# 1019 意外之客

因在意层岩巨渊最下方的情况而与派蒙一同前去调查，谁知，竟在那里遇见了意料之外的人…


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：危途疑踪
- **所属地区**：璃月
- **推荐等级**：28
- **前置主任务**：11008, 12026, 12042, 71045, 1025
- **后接主任务**：1028
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×500，摩拉×22000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 101906

（test）特殊显示任务$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        101901,
        2
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 6,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 101907

前往层岩巨渊下层

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 3：子任务 101901

前往层岩巨渊下层

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        101901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q101901"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 6,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 101902

与烟绯对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        101902,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "150"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_ADD_SCENE_TAG"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "146"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_SCENE_TAG"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1030"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 6,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 101902

**起点节点 `10190201`**


**烟绯：**#{NICKNAME}和派蒙？真没想到会在这种地方遇到你们。

**派蒙：**竟然是烟绯？你一般不是在璃月港里工作吗？怎么跑到这种鸟不拉屎的地方来了。

**烟绯：**嗯，说实话，这趟工作确实有点特别…层岩巨渊最下面原来长这样，我也是第一次见。

**烟绯：**啊不对！两位帮我个忙吧，有人在找我，如果他们问起，你就说没见过我！

**派蒙：**哎？什么意思？

**分支 1：**

  **旅行者：**烟绯，难道你…

  **烟绯：**那可不是，这件事说来话长了。

  **烟绯：**总之，搪塞的事就交给你们啦，一会儿见。

  **派蒙：**喂，烟绯她真的走了…怎么办呀，我突然好害怕…

  **派蒙：**你说，她该不会是犯了什么法，才逃到这里来的吧？会不会是…什么很恐怖的事情…

  **旅行者：**不会吧，烟绯可是律法咨询师。

  **派蒙：**不要太天真哦！这个社会可是很复杂的，先做好最坏打算，万一真有什么事，我们就成她的共犯了！

  **派蒙：**唔唔，要不要袒护她呢…好纠结…

  **旅行者：**派蒙，真是又复杂又天真。

  **荒泷一斗：**喂！喂那边的家伙！

  **派蒙：**啊！来了，有人来了！

  **派蒙：**不过这个声音，好像在哪里听过…

  **荒泷一斗：**哈哈，居然是你们俩，跑到这种地方来度假吗？

  **旅行者：**居然是一斗。

  **荒泷一斗：**噢！看你们的样子，最近应该过得不错吧？我也是哦，哈哈哈哈。

  **派蒙：**你后面那个人是…？

  **久岐忍：**你们好啊，我是荒泷派成员久岐忍。

  **荒泷一斗：**啊哈哈，差点忘了，来来给你们介绍一下，这位是我们荒泷派最厉害的人，阿忍！

  **派蒙：**哦哦！原来也是荒泷派的人呀！

  **荒泷一斗：**在花见坂混的厉害人物，肯定要加入我们荒泷派啊。平时帮里的事都是阿忍摆平，也让她罩着你们好了。

  **久岐忍：**#老大的朋友就是我的朋友，很高兴认识二位，{NICKNAME}，派蒙。

  **派蒙：**很上道嘛！那我就叫你阿忍啦！

  **旅行者：**很高兴认识你，阿忍。

  **久岐忍：**嗯，以后请多关照。其实我有预感…说不定最近就要你们关照了。

  **派蒙：**不过一斗，你刚才说，你们帮派的事都是她在摆平？那其实她才是老大吧？

  **荒泷一斗：**派蒙，你在说什么傻话，老大是我啊。天上地下花见坂荒泷派，从来只有我一个老大！

  **派蒙：**我懂了，是没用的老大和厉害的部下…

  **荒泷一斗：**喂！唉，算了，凭你这个小脑瓜想不明白也正常，本大爷不跟你一般见识。

  **荒泷一斗：**言归正传，你们有没有见过一个粉色的律…律什么什么法师？反正就是个懂很多的人，个子不高，戴着顶怪帽子。

  **派蒙：**咿…！

  **久岐忍：**是一位来自璃月的律法咨询师，名叫烟绯。我猜，二位或许认识。

  **派蒙：**没、没见过哦！也从来不认识！

  **分支 1：**

    **旅行者：**派蒙…

    **荒泷一斗：**嗯，看来你们见过她。

    **派蒙：**我没说，我什么都没说啊！你不要瞎猜！

    **荒泷一斗：**紧张了，看来是被我说中了。

    **久岐忍：**人在撒谎的时候会下意识眼神游移呢，派蒙。

    **久岐忍：**不过别担心，我们没有任何恶意。

    **派蒙：**你们认识烟绯？

    **荒泷一斗：**认识认识。她啊，已经是我的救命恩人了。

    **派蒙：**什么救命恩人？哎…哎等一下，你们两个怎么会出现在层岩巨渊啊！

    **旅行者：**抱歉，派蒙反应有点慢有点笨…

    **荒泷一斗：**稻妻锁国令最近解除了，这事你们知道吗？

    **荒泷一斗：**阿忍来璃月拿她的毕业证，我怕她一个人出远门不安全，就跟过来了。

    **派蒙：**毕业证？你在璃月上过学？

    **久岐忍：**我在璃月同文学塾进修过法学，可惜毕业前夕回家探亲刚巧碰上锁国令…这张毕业证拿晚了好几年。

    **久岐忍：**我们到璃月港办事，老大排队时跟千岩军士兵起了冲突，险些被拘捕，幸亏烟绯小姐路过出手相助。

    **荒泷一斗：**要不是恩人帮了大忙，我恐怕要进璃月大牢了，所以，就想帮她做点什么。

    **荒泷一斗：**但她说没什么需要我们帮忙的事，那可不行，出门在外哪会不遇到麻烦？干脆跟着她，等有需要时，我立刻一跃而出。

    **分支 1：**

      **旅行者：**也是一种强买强卖呢。

      **荒泷一斗：**不不，真的只是想保护她！因为她行色匆忙，感觉是去做一件重要的事。

      **荒泷一斗：**在这世上想做点伟大重要的事，难免要遇到什么麻烦，你懂的吧？我是好心啊。

      **久岐忍：**#{NICKNAME}。

      **旅行者：**（阿忍在给我使眼色？）

      **久岐忍：**……

      **旅行者：**（难道是暗示我把一斗支开…）

      **旅行者：**烟绯刚才往那里走了哦。

      **荒泷一斗：**哦，谢谢啦，我这就去找她！喂阿忍，走了。

      **荒泷一斗：**恩人，等着本大爷来助你一臂之力！

      **久岐忍：**谢谢，下次见。

      **派蒙：**你刚刚是故意骗一斗的对吧？其实我觉得阿忍没有相信你说的话。

      **派蒙：**或者说，她也觉得一斗太缠人了，不希望他给烟绯添麻烦呢…这个阿忍，很有眼力嘛。

      **派蒙：**这样一来就没人找她啦。之后要是遇到烟绯，记得把这个好消息告诉她！

      **派蒙：**那我们先去上次那个被砸过的地方看看吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**鬼也会报恩吗？

      **荒泷一斗：**婆婆说了，男人一定要知恩图报。不管是上刀山下火海，这位律法咨询师的事我荒泷一斗都帮定了。

      **派蒙：**那万一她用不着你帮忙，你怎么办？

      **荒泷一斗：**这…这…哈哈，不可能，这种事绝对不可能。

      ↩ 合流到节点 `10190264`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你刚刚那个「咿」已经不打自招了。

    ↩ 合流到节点 `10190241`

**分支 2：**

  **旅行者：**你可不要知法犯法呀…

  ↩ 合流到节点 `10190208`




### 步骤 5：子任务 101903

前往层岩巨渊深处

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        101903,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "166004001",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "151"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_ADD_SCENE_TAG"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "150"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_SCENE_TAG"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "19"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_POINT"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "20"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_POINT"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1030"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 6,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

**过场动画：**
- Cutscene `101903`（timeline）
  - resPath: `ART/Cutscene/Cs_Inazuma_EQ101903_IRODORI`
  - castListPath: `Cs_CastList_Q101903`
  - fadeIn/fadeOut: 0.0/None


#### 对话 101903

**起点节点 `10190301`**


**派蒙：**你看，烟绯正好也在那里！

**派蒙：**烟绯，那些追你的人被我们支开了哦。

**烟绯：**太好了，多亏你们。那位打扮花哨的大哥可真热情，要是平时应该能交个朋友，可惜我今天有正事要办。

**派蒙：**唔…什么正事需要在这种怪地方办啊，该不会你也想转行当冒险家了吧？

**烟绯：**我是律法咨询师，偶尔也会遇到这种不得不亲自出远门的情况。这次来层岩巨渊，是因为一份「遗嘱」。

**派蒙：**遗嘱…？

**烟绯：**嗯。我在一本古书中找到一份遗嘱，应该是从前的某位高人所留。他有一件法宝失踪了，想找回来。

**派蒙：**这种事竟然也要律法咨询师做啊，真辛苦呢。

**烟绯：**代为执行遗嘱也是律法咨询师工作的一环，当然啦，像这样的情况确实不多见。层岩巨渊也不是想来就来的。

**夜兰：**哦？原来你知道啊。

**派蒙：**噫！谁呀！

**烟绯：**哎呀，你在啊？果然被我猜对了。

**夜兰：**大律法咨询师到层岩巨渊来办事，哪里需要请示我的意见。

**烟绯：**有夜兰在的地方，我说话可不算数，对吧？

**派蒙：**她、她是谁啊！

**烟绯：**这位是夜兰，璃月的…唔，我能说你就职于总务司吗？总之，是我的一位朋友。

**夜兰：**可以啊。刚巧，最近我也在这一带有事要办，与各位算是小有缘分。

**夜兰：**旅行者和派蒙或许不认识我，我对你们倒是有所耳闻。

**旅行者：**见笑了，我在璃月朋友太多…

**夜兰：**几位来这里办事，我的工作则是监察层岩巨渊。依照规章，我理应陪同。

**夜兰：**但这次我另有要务在身，怕是无法全程跟随了，几位自便，不要搞出什么大动作就好。

**烟绯：**糟糕，我还想请你帮忙的呢…

**烟绯：**看在往日交情的份上，你能不能稍微抽点时间帮我搞定这份遗嘱？

**夜兰：**求我可是要拿出诚意的。

**烟绯：**好说，请导游也要付钱的嘛，刚巧萍姥姥给了我一些好茶叶，不嫌弃的话，让我请你喝杯茶吧。

**夜兰：**呵呵，不如先说说你来此地的详情，我才…

**荒泷一斗：**喂！你们！

**派蒙：**一斗怎么回来了啊！

**荒泷一斗：**#好啊你们，故意支开我是吧！我说{NICKNAME}，你怎么不向着你的兄弟我了？

**旅行者：**因为这边也是我的朋友嘛…

**夜兰：**留步。

**荒泷一斗：**嗯？你谁啊？

**夜兰：**抱歉，这一带都属于层岩重地，外人还请止步。

**荒泷一斗：**开什么玩笑，你这里又没个告示围栏，还不让人走路了？

**夜兰：**真正危险的地方，不会有任何引起注意的告示。

**派蒙：**原来这里是这么重要的地方啊！

**旅行者：**的确是个特殊的地方…

**烟绯：**这里确实不是能随便出入的地方，我也是因为这一点，才不想让两位跟着。只可惜，我的拒绝没什么用…

**夜兰：**旅行者帮过璃月许多，烟绯是璃月知名的律法咨询师，我信得过二位的立场和行为，没有阻拦你们在这一带活动。至于这两位…

**荒泷一斗：**你什么意思？觉得我没名气，还是觉得我不怀好意？

**夜兰：**正因为不清楚你的底细，才不能让你随便行动。再说烟绯的态度怎么看都不像是需要你帮忙，对吧？

**荒泷一斗：**哈！你怎么知道？你是她肚子里的蛔虫？

**夜兰：**哦？这不是一目了然的事吗？倒是你，身为稻妻来客，还是入乡随俗，按当地规矩办事比较好哦。

**荒泷一斗：**你…！

**久岐忍：**别冲动，她说的是实话。

**派蒙：**呃啊，怎么吵起来了…

**烟绯：**麻烦了…他不该跟夜兰硬碰硬的。

**久岐忍：**我们不知道这里性质特殊，既然您这么说，我们会尽快离开。不过要真是危险地区，最好还是立个告示牌吧。

**夜兰：**感谢你的意见，我会考虑的。

**荒泷一斗：**如果我们不打算马上就走呢？

**久岐忍：**老大！

**夜兰：**那恐怕就会发生不愉快的事了。

**荒泷一斗：**啊？意思是你能打赢我们两个？你很自信嘛。

**夜兰：**二位虽是旅行者和烟绯的朋友，最好也能听懂我的警告。

**荒泷一斗：**哈哈…有意思，只可惜本大爷不服管。既然你这么厉害，就让本大爷见识见识你的本事啊！

**久岐忍：**等等，没必要在这里起冲突！

**荒泷一斗：**不，我就是要往里走，她能把我怎么样？

**夜兰：**呵呵…觉得我喜欢开玩笑？

**派蒙：**糟了，他们两个要打起来了！

**烟绯：**二位稍等一下。此事因我而起，不如给我一个面子…哎？

**旅行者：**（地面…在摇晃？！）

**烟绯：**不好，这里似乎…啊！

**荒泷一斗：**别扯开话题！我可是…嗯？




### 步骤 6：子任务 101904

与大家一起讨论

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        101904,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1030"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 20130,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 101904

**起点节点 `10190401`**


**派蒙：**痛痛痛…

**派蒙：**#怎么搞的啊！喂，{NICKNAME}，你没事吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**我没事。

  **烟绯：**呃…把书垫在屁股底下也不抗摔呀…

  **夜兰：**这是…

  **派蒙：**这、这是什么地方啊…

  **荒泷一斗：**疼疼疼…喂阿忍！还有我的兄弟！恩人！没事吧！

  **久岐忍：**呼…真是飞来横祸。

  **派蒙：**喂，我们到底是掉到多深的地方来了？

  **夜兰：**……

  **夜兰：**看来在刚才的对峙中，地面坍塌了。难道是因为催动了元素力…

  **荒泷一斗：**可不是本大爷的错啊。你说话这么不客气，谁听了都会发火。

  **夜兰：**我的工作就是阻止外人乱闯重地。假如实话实说也算不客气…你的心智未免有些脆弱了。

  **荒泷一斗：**你…人活一口气，我就是不喜欢让步！

  **久岐忍：**老大，你根本说不过她，干嘛非要跟她吵？

  **荒泷一斗：**阿忍，你帮哪头的啊？

  **久岐忍：**点明现状而已。虽然理解你的心情，但你没事就跟人起冲突也是在给我添麻烦。

  **派蒙：**我发现了，一斗既吵不过夜兰，也说不过阿忍，他在这里很弱势…

  **旅行者：**一斗和阿忍就像你和我。

  **派蒙：**呜哇好生气啊！不要把我跟一斗相提并论！

  **荒泷一斗：**喂喂喂这话是什么意思啊，找茬是吧你！

  **派蒙：**我、我说的可是实话，你是笨蛋大家都知道。

  **荒泷一斗：**我是笨蛋？那你是飞行矮堇瓜。

  **派蒙：**飞行矮堇瓜？！呜，气死我了…我要给你起个难听的外号…就叫你放牛的！哼，放牛的，你很狂嘛。

  **烟绯：**我们离掉下来的破洞似乎很远，根本看不到顶上的情况。

  **夜兰：**这种距离，看来是没法直接上去了，得另外找出路。

  **夜兰：**各位，抱歉打扰你们聊天的雅兴，有些事你们或许得知道一下。

  **夜兰：**层岩巨渊在璃月算得上神秘地区，前些年因矿区事故而被封锁。在这里行动，最好学会不看、不听，不问，以免涉及太多各位不该了解的秘密。

  **夜兰：**原则上我不会与大家为敌，也希望大家别在保密问题上为难我。至于出路，我会尽力。

  **荒泷一斗：**欸？她怎么走了？

  **烟绯：**是去找出口了吧。夜兰她可能是我们之中最懂得应对危机的人，就让她去吧。

  **烟绯：**非常抱歉，一般来说我不会向无关人士透露委托人遗嘱的内容，所以没能跟二位说实话…对不起。

  **烟绯：**我来层岩巨渊，是想找回遗嘱中提到的太威仪盘。许多年前，我的委托人将这一法宝交给有志之士，希望这件宝贝能在需要它的地方发挥作用。

  **烟绯：**而据目击者说，那个接收法宝的人带着它往层岩巨渊去了，此后便下落不明。

  **烟绯：**历史上，层岩巨渊一带曾发生过多次战争，可就算那个人在战争中死去，我也希望能竭我所能寻回法宝，圆委托人一个心愿。

  **烟绯：**至于先前夜兰说的，也都是实话，层岩巨渊暗藏危机…你们应该也体会到了。现在遇到这种麻烦，我想，我们就一起想办法出去吧。

  **荒泷一斗：**既然恩人这么说…好，这个面子我卖了。现在开始大家都是同伴，至于那个臭屁的家伙…哼，也算上好了。

  **派蒙：**夜兰不是在总务司工作吗？总觉得她是个很厉害的人…没想到做这行需要这么大本事。

  **烟绯：**唔，对外好像是这么说没错…关于她的身份，我不便透露太多，只能说，这份工作非她莫属。

  **荒泷一斗：**什么工作啊，竟然要在这种鸟不拉屎的地方上班？

  **派蒙：**这个我熟！冒险家呀！

  **旅行者：**？

  **派蒙：**怎么了那副表情？我又没说错，你我不就是这样的吗？

  **旅行者：**冒险家是我，不是派蒙。

  **派蒙：**你最近变得小气了呢，让我蹭蹭名头怎么了嘛。

  **荒泷一斗：**#对啊{NICKNAME}，你是派蒙的老大，老大要有气量，应该多让小弟沾光。

  **派蒙：**我们不是这种关系！

  **久岐忍：**派蒙，老大说的话听听就好，不用往心里去哦。

  **派蒙：**哼，看在阿忍的份上…好吧。

  **荒泷一斗：**我…唉，我是老大，我让着你们。

  **夜兰：**……

  **夜兰：**我们所在的，难道是没有卷宗记录的另一处封印……这里会有什么呢？

  **久岐忍：**我这里带了些食物和饮用水，各位需要就说。

  **派蒙：**真好！放牛的，虽然你不太聪明，但你的下属好能干好可靠呀！

  **荒泷一斗：**嘿嘿，我也觉……不是！本大爷也很聪明啊！

  **夜兰：**前方有个入口，里面似乎有路。

  **派蒙：**会是什么呢？去看看吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**这里…我们是掉下来了吗？

  ↩ 合流到节点 `10190405`




### 步骤 7：子任务 101905

前往夜兰所在处

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        101905,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1048"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 20130,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 101905

**起点节点 `10190501`**


**派蒙：**这种地方竟然有秘境入口，不可思议…

**荒泷一斗：**有进路，应该也有出路，进去看看。

**烟绯：**周围这些似乎是有点年头的璃月山岩，跟我在书上看到的类似。这里的秘境应该已经存在很久了。

**夜兰：**……！

**夜兰：**（有声音？）

**魈：**……

**旅行者：**……！

**派蒙：**呀！是魈！

**烟绯：**降魔大圣？你怎么会在这里？

**夜兰：**……

**魈：**我也刚从上面下来。听见有响声，一路追至此地。

**派蒙：**是不小心掉下来的吗？要不要跟我们一起走？

**魈：**不必，我另有要事在身。

**旅行者：**是什么重要的事吗？

**魈：**…找人。

**魈：**这里不是你们该来的地方，尽快回去。

**派蒙：**还是那么来无影去无踪呢…

**荒泷一斗：**刚刚那位小哥很有气势嘛，跟本大爷有得一拼，看来是个厉害角色啊。

**派蒙：**放牛的，你哪来的自信呀…

**久岐忍：**放那位先生单独行动，真的好吗？

**派蒙：**那个人啊，就算你不让他单独行动，他也不会听别人的…不过他很厉害，所以随他去吧。

**夜兰：**各位，从这里开始请你们多留意四周。谁都不知道前面的路上会有什么，随时做好准备。

**荒泷一斗：**虽然已经承认你们为同伴，可是…凭本大爷的战斗天赋，不需要她提醒，也不需要她带队。

**久岐忍：**老大。

**荒泷一斗：**啊——知道了知道了啦！

**派蒙：**我倒是觉得夜兰给人一种安全感呢。放牛的，你这外宾要好好跟大家相处哦。

**荒泷一斗：**飞行堇瓜，不要把自己当本地人行不行。


