# 1031 绝处逢生

所有人齐心协力，终于在千钧一发之际逃离地底，重见天日…


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：危途疑踪
- **所属地区**：璃月
- **推荐等级**：28
- **前置主任务**：1030
- **后接主任务**：1033, 71091, 71101
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×875，原石×60，摩拉×38100，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 103101

与夜兰对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1048"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 20130,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 103101

**起点节点 `10310101`**


**夜兰：**原来如此…没想到是这么一回事…

**派蒙：**哦哦，看起来有新发现。

**夜兰：**里面的信息，是一个名叫伯阳的术士所留。他…就是我想调查的那个失踪的祖先。

**派蒙：**这么多…全是你的祖先留下的信息吗？

**夜兰：**数百年前，高人将太威仪盘交给我的祖先。他们兄弟二人带着这件法宝来到层岩巨渊，参与击退坎瑞亚魔兽的战斗。

**夜兰：**出发时是两人，回来的仅剩一人，而且已变得疯疯癫癫。

**魈：**…业障。

**夜兰：**嗯。有一种可能，他们是与夜叉浮舍并肩作战时沾染了业障之力。他们都没有神之眼，无法抵御太久。

**烟绯：**看记录，记下这一切的人…也永远留在这里了。

**夜兰：**……

**夜兰：**可恶！真没办法了吗？

**派蒙：**怎么办，我们要死在这里了吗？我不要啊！

**烟绯：**我想起一件事，请稍等，马上确认。

**烟绯：**唔…嗯。嗯嗯。

**烟绯：**#{NICKNAME}，我有新发现哦。是这样的，来的路上我一直在研究那封遗嘱，却没细想过遗嘱是夹在怎样的书里。

**烟绯：**虽然不是逐字牢记，但我也读过那本书，其中记载了这样一个故事。

**烟绯：**千年前，仙家制作法宝以封印恶兽，后结交凡人知己，便将法宝交由知己，作法器用。

**烟绯：**数年过去，山中有大魔作祟，凡人与仙家便联手以此器斩妖除魔。

**烟绯：**不止如此，书中还提到：「仙力与人力合一，可转斗移星，举天地之威。器为证，人仙共存，天人合一。」

**烟绯：**我是仙人与人的混血，假如我的力量能起作用…

**烟绯：**生效了！虽然我的力量还不够强，效果转瞬即逝…但思路是正确的。

**烟绯：**太威仪盘里似乎有什么东西被启动了…

**浮舍：**黄天之威，五方之神。夜叉种民，共执玑衡…

**夜兰的太爷：**黄天之威，五方之神。夜叉种民，共执玑衡…

**夜兰：**是封印时的声音。浮舍和祖太爷…一同完成了这个空间最上层的封印。

**魈：**……

**烟绯：**…原来是这样，我明白了。

**旅行者：**（等等，这么说来，之前在层岩巨渊底部见到的那块巨大晶石…）

**旅行者：**（…当时，那块晶石砸中了遗迹巨蛇…似乎有什么力量对冲了。）

**旅行者：**（难道就是那种力量的对冲导致了这片空间延迟苏醒并吞没我们？或者是，那次撞击导致了地面上的入口松动？）

**旅行者：**（…另外，我们似乎没有在这个空间里见到过来自深渊的怪物…这之间，会有什么关系吗？）

**烟绯：**各位！我们先回去找一斗和阿忍，然后我有个建议。

**派蒙：**#走不动了…我不想留在这里，呜呜，我也不想死，{NICKNAME}，我舍不得你…

**烟绯：**派蒙，再坚持一下好吗？相信我，我们还有机会。

**魈：**走吧。




### 步骤 2：子任务 103102

回去与留守的同伴会合

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "20130",
        "220130010,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1049"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 20130,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 103102

**起点节点 `10310201`**


**烟绯：**阿忍，一斗，我们回来了！

**旅行者：**一斗怎么样了？

**久岐忍：**消耗太大，还没醒来。不过没有性命之忧，请放心。

**久岐忍：**倒是你们，看你们的表情，恐怕有发现…而且是让人不怎么高兴的发现，对吗？

**派蒙：**呜…

**夜兰：**我们找到太威仪盘了，其中有前人留下的信息。看起来…这片空间无法被突破。

**夜兰：**上一个持有这件法器的人，似乎也永远留在了这里。

**久岐忍：**…这样啊。

**烟绯：**还没完呢，听我说，刚才我试过了，向太威仪盘注入力量，它就有反应。

**夜兰：**但也只是触发了封印时的记录而已。

**烟绯：**不不，问题不在内容，而是方式。

**烟绯：**还记得书里说的吗？「仙力与人力合一，可转斗移星，举天地之威。」

**烟绯：**只有仙人与人的力量汇聚起来，才能最大程度启动太威仪盘。

**烟绯：**我是混血，太威仪盘对我有反应，证明这个系统还在作用。而我们的队伍里恰好有完全的仙人和继承了术法的凡人。

**夜兰：**…有意思，原来你是这么想的。

**旅行者：**需要魈和夜兰合作？

**久岐忍：**仙人和人类同时提供力量吗？

**烟绯：**对。假如我猜得没错，你们对太威仪盘最大程度注入力量，能再次完全激活它，甚至逆转它。

**烟绯：**它上一次被用来封印这处空间与层岩巨渊的接口，如果我们能逆转它…

**久岐忍：**就能出去了。

**派蒙：**太好了！我们还有救是吗？

**烟绯：**没错。

**魈：**…这个想法，不无道理。

**夜兰：**好，大家稍事休息，等准备完毕，就来尝试这个方法。

**[黑屏]** 众人休息过后…

**派蒙：**#喂{NICKNAME}，我好紧张啊…

**旅行者：**别怕，一定能行。

**烟绯：**夜兰，魈，可以了吗？

**夜兰：**万事妥当。

**魈：**定当全力以赴。

**夜兰：**不过烟绯，有件事你得做好心理准备。

**烟绯：**嗯？

**夜兰：**法宝太威仪盘，你怕是带不出去了。根据我的判断，这片秘境里的一切都是时空与回忆错乱的结果。

**夜兰：**我们每个人都带着不同目的，而这片空间里出现的一切，都像在回应我们的想象和猜测。恐怖，但也奇妙。

**夜兰：**这个空间，已经不单单是空间了。不知是受何种高等力量影响…它一直在读取我们，再用幻象回应我们。

**夜兰：**此外，根据层岩历史，这个空间恐怕已经存在很久。…它究竟是如何诞生的？

**旅行者：**我记得，空间外侧有一条巨蛇…

**夜兰：**噢，你说那个啊。当时我也在场。

**派蒙：**欸？等等…难道那一箭是你干的？！

**夜兰：**除了我还能是谁？

**分支 1：**

  **旅行者：**晶石攻击巨蛇…

  **夜兰：**那条巨蛇应该是坎瑞亚文明的遗留物…晶石对它格外有效…难道是这两者的力量之间存在冲突关系？

  **夜兰：**如果是这样的话…很抱歉，或许我该为大家的遭遇负责。

  **派蒙：**不不，你不是为了救我们和处理问题嘛！不能怪你呀。

  **夜兰：**…或许吧。

  **夜兰：**这片奇异空间堪比活物，利用各种幻觉蒙蔽我们。实际上，我们所见的人，所走的路…早在五百年前就该不存在了。

  **夜兰：**另外，这里大部分事物都静止着。既然如此，若真能逃出去，等时间真正流动起来……太威仪盘应该就会消失吧。

  **烟绯：**其实，我也这么想。可正因为是这样，我们能找到太威仪盘就是一种奇迹。

  **魈：**整件事，像是用一柄本不该存在的枪来击破桎梏。

  **夜兰：**听起来不切实际，但也是最后的可能性。…是谁的愿望唤来了这件法宝呢。

  **旅行者：**或许，是我们所有人。

  **烟绯：**是啊。不过，也许还有一个原因，是你对「追寻」的执着特别强烈。

  **烟绯：**很可惜，找到的不是你的家人…但如果那个人在这里，一定也非常希望你能得救。

  **旅行者：**…嗯。

  **夜兰：**我们这些人能像这样巧聚在此，不可不说是一件趣事。

  **夜兰：**如果这也是命运，就让命运在我们手中扭转吧。

  **久岐忍：**老大交给我和阿丑，我们准备好了。

  **夜兰：**旅行者，照看好派蒙。烟绯，必要时靠近我。

  **烟绯：**没问题。

  **旅行者：**好的。

  **魈：**……

  **夜兰：**……

**分支 2：**

  **旅行者：**与地面开裂有关吗？

  ↩ 合流到节点 `10310243`




### 步骤 3：子任务 103107

（隐藏）刷掉防御圈$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103107,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "20130",
        "220130010"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 20130,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 103103

播放CS$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103103,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "151"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_SCENE_TAG"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "146"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_ADD_SCENE_TAG"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "19"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_LOCK_POINT"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "14"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_GAME_TIME"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6",
        "20"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_LOCK_POINT"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 103104

与众人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103104,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10204"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 103104

**起点节点 `10310401`**


**[黑屏]** 总算逃离危险之地，众人纷纷休息闲聊起来…

**烟绯：**刚才真是千钧一发呀！差点以为魈要留在里面了…幸好你没事，吓死我了…

**魈：**…嗯。

**夜兰：**我知道你怎么想，但…

**夜兰：**罢了。你有些想法非一日所成，不是我们三言两语可以说动。

**夜兰：**到最后，我们的战略方针都无法达成统一。但能从那种地方逃出来，确实多亏你。谢谢你救下所有人。

**魈：**……

**魈：**不。那不是我一个人的功劳。

**旅行者：**也谢谢夜兰了。

**夜兰：**不用客气。

**夜兰：**几位看起来都没有外伤，只是消耗过度。多休息吧，不用急着离开这里。

**夜兰：**那我先去检查一下附近有没有其他异状。

**派蒙：**走开了呢…明明还想跟她说几句谢谢的…

**烟绯：**夜兰可能是真不觉得自己做了什么吧。她也是真心认为魈帮助了大家…受人恩惠，反而不好说什么了。

**烟绯：**不过魈确实也不容易被说动，我想，夜兰可能放弃说服他了吧。

**派蒙：**魈，她在批评你欸。

**烟绯：**不是啦！

**魈：**你们所言非虚，没有问题。

**魈：**你们的意见，我会考虑。

**旅行者：**也算是想开了一点吧。

**烟绯：**真的？那太好了，感觉自己做了一件大事呀。

**烟绯：**这次情况凶险，缺少任何一个人我们都没法从地下离开。我很庆幸，没在过程中失去任何人。

**派蒙：**对了，放牛的还没醒，不会就这样一直睡下去吧！

**旅行者：**不会吧？

**派蒙：**快去看看他！

**荒泷一斗：**呼啊——！睡得好爽，唔…嗯？你们干嘛，怎么这样看着我？

**久岐忍：**你身上有哪里不舒服吗？

**阿丑：**哞，哞！

**派蒙：**脑子？脑子怎么样了，有没有撞坏？

**烟绯：**不舒服的话要说出来哦。

**派蒙：**本来就不聪明，要是再把脑袋弄坏…

**荒泷一斗：**什么跟什么啊，本大爷好得很！狠狠睡了一觉，现在浑身是劲。

**荒泷一斗：**总觉得忘了什么事…哦对！哎？我们不是在地下吗？怎么上来的？

**烟绯：**说来话长，就先不说了吧。

**烟绯：**一斗，这次我们能脱险，实在是多亏了你和阿忍还有阿丑全力相助。

**烟绯：**你们是因为我才被卷入此事，可以的话，请让我赔礼道歉吧！

**荒泷一斗：**别这么说。你帮了我们，我们为你做些事也是应该的。

**荒泷一斗：**要不是你，我们这会儿可能是在璃月的牢房里。

**久岐忍：**这话不够全面。应该是你在牢里，我在牢外。

**阿丑：**哞。

**烟绯：**哈哈哈，也是呢。那就当是认识新朋友好了，作为庆祝，我带你们到璃月港观光吃饭，怎么样？

**荒泷一斗：**这个好这个好！被你一说，呃…肚子好饿…走都走不动了…

**久岐忍：**我也饿了，师姐，不如我们现在就出发吧。

**派蒙：**我也要去！我也要去！

**旅行者：**派蒙，我们还有事。

**派蒙：**欸？好吧…

**烟绯：**#那么{NICKNAME}，这两位稻妻朋友就交给我啦。你也早点回去休息吧，这次真是辛苦了。

**分支 1：**

  **旅行者：**嗯。大家都很不容易。

  **烟绯：**啊对，夜兰现在不在…那我欠她的一顿茶就先当不存在好了，嘿嘿。

  **阿丑：**哞！哞哞，哞！

  **荒泷一斗：**嗯？啊？这样啊，唔唔…好，我帮你转达。

  **荒泷一斗：**#{NICKNAME}，飞行堇瓜，阿丑有两句话想托你们转达。

  **旅行者：**？

  **派蒙：**什么什么？

  **久岐忍：**我也要听。

  **烟绯：**那我也要听，带我一个！

  **[黑屏]** 一斗将阿丑刚才说的话翻译给大家听…

  **派蒙：**有道理，就这么办！

  **旅行者：**好。

  **派蒙：**阿丑这家伙，外表明明是这样，居然也非常细心温柔，真是没想到。

  **阿丑：**哞。

  **久岐忍：**深刻的道理往往都很简单，所以，我认为阿丑的话或许会有用。

  **派蒙：**没错，这件事就交给我们吧。

  **烟绯：**那一斗，阿忍，阿丑，我们出发吧。

  **荒泷一斗：**噢！吃饭吃饭！

  **阿丑：**哞！

  **久岐忍：**下次见。

  **魈：**……

  **旅行者：**魈。

  **魈：**忙完了？

  **派蒙：**我们倒也没在忙啦…送送朋友而已。

  **夜兰：**还在啊。

  **夜兰：**刚才看到那两位稻妻人跟着烟绯离开，是往璃月港去了吧。

  **夜兰：**你们不一起吗？

  **派蒙：**我们还有些话要跟魈说。

  **夜兰：**嗯，我想也是。

  **夜兰：**我检查过四周环境了。目前其他地方暂无异状，这件事算是告一段落。

  **夜兰：**接下来的，应该就是保密问题了吧。呵呵…希望那两位远方来客能对本次事件三缄其口。

  **派蒙：**啊啊知道了啦！我们也会帮着提醒他们闭嘴的，你可不要对他们出手啊。

  **夜兰：**哦？

  **旅行者：**夜兰有时心眼真坏呢。

  **夜兰：**被你发现了？哈哈，那玩笑就到此为止。

  **夜兰：**这次多亏各位鼎力相助。我会将此事牢记在心中。

  **夜兰：**地下那片诡异的空间何以诞生，又为何能悄然存在如此多年…

  **夜兰：**关于这些，我会继续调查。我总觉得，这些事背后有着更为深刻…不可告人的原因。

  **夜兰：**此外，似乎有人在最后关头出手相助…虽是好事，但我竟感觉不出对方的来历，看来也是位高人。

  **魈：**……

  **夜兰：**放心，现在不是研究这些的时候。还有些后续工作需要汇报处理，我也回璃月港一趟，就此别过。

  **派蒙：**夜兰再见！

  **旅行者：**…好了。

  **魈：**你知道我在等你？

  **旅行者：**是啊，很明显哦。

  **魈：**……是吗。

  **魈：**我想去一个地方。你若有闲暇，也一起吧。

  **派蒙：**要去哪里呀？

  **魈：**一个，与夜叉有关的地方。

**分支 2：**

  **旅行者：**你们要玩得开心哦！

  ↩ 合流到节点 `10310450`




### 步骤 6：子任务 103109

（隐藏）调整时间$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103109,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "14"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_GAME_TIME"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 103105

前往魈所说的地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103105,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q103106_N10204"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 8：子任务 103106

与魈对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103106,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "103106",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10204"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 103106

**起点节点 `10310601`**


**魈：**再往前，就是人们为铜雀修建的庙宇了。

**魈：**…来这里，或许也是有所感悟。

**派蒙：**是指在那个地下空间里有所感悟吗？

**旅行者：**你思考了什么？

**魈：**很难说清。见到浮舍，令我有重回过去的错觉。

**魈：**…夜叉一辈子，说得好听是骁勇善战，说得直白些，只会做这般杀戮之事。

**魈：**能在极致的战斗中死去，对浮舍而言，未尝不是一件好事。

**魈：**我也是如此。我已活了许久…若是能为救人而死，称不上太坏的事。

**旅行者：**你应该已经知道事实并非如此了。

**魈：**嗯。又或许…我这般想法，亦是一种疯狂。

**派蒙：**喂，别这么说呀…

**旅行者：**魈，我们有话要告诉你。

**派蒙：**啊对！是阿丑要我们告诉你的哦，非常重要。

**魈：**嗯？

**派蒙：**阿丑说，他有驱鬼之能，被人拿来防鬼，可遇见一斗之后，就一直跟一斗在一块儿了。

**派蒙：**阿丑说他不懂得那么多大道理，只是觉得大家跟谁生活在一起更快乐，就选择与谁同行。

**派蒙：**活在世上，或许没有那么多规矩。所以…他希望你也能明白，即使夜叉之力对人有害，也不代表你不能跟大家一起。

**旅行者：**总有人能与你并肩。

**派蒙：**是啊，比如有神之眼的人，多少能抵挡住你的力量，对吧？还有还有…哎呀，反正关心你的人绝对不少！

**魈：**…哈，这些话，倒像是浮舍他们爱说的。

**魈：**那几个家伙从前常说，等到天下太平，他们也要去过人间的生活。似乎…只有我不这么想。

**魈：**太威仪盘中提到浮舍神貌癫狂，常以「金鹏」、「弥怒」等名号称呼身边人，这些都是五夜叉的名字。

**魈：**金鹏是我，弥怒是心猿大将。

**魈：**此外，还有螺卷大将·伐难，火鼠大将·应达。听说，人们称我们五人为「仙众夜叉」…哈。

**魈：**浮舍与夜兰的祖先都留在了地下，换言之，他二人临终前所想，也应被那片空间读取了。

**魈：**夜兰的话，句句属实。我与她的提案都有弊端，也都没错。但这片空间的强大，远在我们之上。

**魈：**没有你们鼎力相助，我做不到这么多事。最后关头也是拼尽全力，才勉强能突破一瞬间…

**派蒙：**那也很厉害了啊！

**魈：**…烟绯和夜兰说得不错，我确实一直都做着最坏的打算。这种想法根深蒂固…却已是我能想到最好的办法。

**魈：**那个瞬间，如非帝君出手相助，我恐怕无法逃生。

**旅行者：**那股力量，果然是钟离吗…

**魈：**终究还是劳烦他人了啊。

**派蒙：**但很正常吧？你跟钟离…不是，你跟岩王帝君认识这么久，你帮过他的忙，他帮帮你也没什么，对吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**是啊。

  **魈：**…嗯。

  **魈：**逃离空间的瞬间，我隐约感受到浮舍残留的记忆。若说此行有什么收获，便是这个了。

  **旅行者：**我好像也隐约感觉到了。

  **魈：**…多一个人记住他，也不错。

  **魈：**今天，我说了太多话。但与你交谈，不需保留太多。

  **魈：**你可曾有一刻感知到天命？生的可能，死的来临…无论何种。

  **魈：**时至今日我已明白，天命是夜叉最能感知到的劫难。注定悲戚…但我们无惧。

  **派蒙：**…魈…

  **旅行者：**告诉我这些，没关系吗？

  **魈：**无妨。帝君也说过你是见证者。人间的故事，理应道与你。

  **魈：**伐难、弥怒与应达均已殒命，唯有浮舍下落不明。此事如木刺在心，所以明知艰险，我亦去了层岩。

  **魈：**…如今总算知道了当年在层岩巨渊发生过什么，也算了结一段往事。

  **魈：**离开空间前，我取了一块石头。若能成功带出来，便要以此石代浮舍，放入纪念铜雀的庙宇。

  **魈：**可惜，还是留不住。

  **魈：**铜雀死于千年前的魔神战争，他比我们都年轻，他战死时，浮舍很难过。

  **魈：**夜叉死伤太多，犹如满天飞鸟散于各地。如伐难所说…夜叉难寻魂归之处。

  **魈：**浮舍，伯阳，还有那些将士…

  **旅行者：**别这么说，大家都是英雄。

  **魈：**英雄…

  **魈：**…是个好词。

  **魈：**灾厄或无尽头，可凡尘有情，纵是修罗亦有牵挂。

  **魈：**就应你说的吧。从今往后，天下英雄永不陌路。

**分支 2：**

  **旅行者：**互相扶持才能生存下去。

  ↩ 合流到节点 `10310636`




### 步骤 9：子任务 103108

（隐藏）调整时间$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        103108,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "18"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_GAME_TIME"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
