# 11111 寻找不存在之人

为了帮助胡桃而前往冒险家协会，却没想到她想要做的是往生堂的「业务拓展」。在谈及生死的话题上胡桃毫不避讳，虽然她自有一套道理，但你总觉得不太能接受。当你道出疑虑之后，胡桃却惊讶地解释道，「业务拓展」早已结束，现在要寻找一位名叫狼哥的人。


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：奈何蝶飞去
- **所属地区**：璃月
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×400，摩拉×27825，大英雄的经验×3，精锻用魔矿×6

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1111101

回往生堂向老孟了解情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1111101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10343"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1111101

**起点节点 `111110101`**


**胡桃：**老孟，我回来啦！很遗憾，还是没找到狼哥。

**老孟：**这样啊，那就麻烦了。我们能猜到的地方，算是都找过了一遍了…

**派蒙：**狼哥到底是谁啊？

**老孟：**我还是从头开始解释吧。我的老家就在无妄坡附近，小时候，我有几个玩得很好的朋友。

**老孟：**狼哥，就是其中之一，和我关系特别好，形影不离。可是，某一天因为意外，他不幸去世了。

**老孟：**我总是忘不了这件事，可能因为我是个特别恋旧的人吧，所以我现在也经常回无妄坡看看。

**老孟：**但就在前段时间我从无妄坡回来之后，我就觉得很不舒服，而且每天晚上的梦里，狼哥都会出现。

**老孟：**我就觉得，是不是我惊动了他？

**分支 1：**

  **旅行者：**听着很像幻想故事。

  **老孟：**可能吧，虽然我没有证据，但我怎么都放心不下来，越想越担心。

  **老孟：**想到孩提时代的友人，有可能变成了恶鬼，这种事怎么能接受啊？

  **胡桃：**他就是因为这个原因，才加入的往生堂。拜这件事所赐，我也不用给他付工钱。

  **胡桃：**不过，老孟说的这种事是有可能的，因为确实时不时就会有鬼灵在现世游荡。

  **胡桃：**但恶鬼什么的，纯粹就是自己吓唬自己了，我自己都没有碰到过几次恶鬼呢。

  **老孟：**可是，这也不能证明狼哥的事没有危险，我真的很不想看到他去到处害人。

  **胡桃：**你们看，就是这样，如果不能把狼哥找出来的话，我说什么老孟都听不进去。

  **胡桃：**刚刚我们找的那几个人，同样也是老孟的童年好友，本来以为狼哥会藏在他们那里，结果又扑了个空。

  **老孟：**无妄坡附近也找了，以前的朋友也找了，这下线索是彻底断了…

  **洛成：**抱歉，抱歉，请问你们是往生堂的人吗？

  **洛成：**我叫洛成，我最近感觉很不对劲，感觉有什么东西在盯着我。

  **洛成：**前几天我和朋友去无妄坡试胆，回来之后我就病倒了，每天都做噩梦，找医生也诊断不出毛病。

  **洛成：**我这样，肯定是被诅咒了对吧！被魔神诅咒了！

  **胡桃：**对对对，嗯，是的，魔神诅咒，可严重了。

  **洛成：**你也知道对吧！就是那个，传说中在魔神战争中死去的魔神，对世间降下的痛苦诅咒。

  **洛成：**只要无法驱逐这种诅咒，最后就会烧穿五脏，骨肉分离，下场非常凄惨！

  **洛成：**传说里中了这种诅咒的症状，跟我现在简直是一模一样！

  **老孟：**无妄坡，诅咒…不对，应该不是诅咒，多半是因为狼哥…

  **胡桃：**唉，停一下停一下，你们两个，都就此打住，别再自说自话了。

  **派蒙：**你才是最喜欢自说自话的人吧。

  **洛成：**往生堂擅长解决这种鬼怪和魔神的事吧！能不能帮帮我！我还不想死！

  **胡桃：**好啊，没问题，交给我吧，找我是找对人了。

  **胡桃：**不过要解除诅咒需要一个合适的场地，还要提前做一点准备。

  **胡桃：**新来的，我需要你帮我，跟我一起去吧。

  **老孟：**那、那我也一起去…

  **胡桃：**你先帮他做一下准备。焚香驱邪那一套，我教过你的。

  **胡桃：**做完准备工作来找我。等这头忙完，我们再讨论狼哥的事。

  **老孟：**好吧，只能这样了。

  **胡桃：**那，我们走吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**这种事不存在吧。

  ↩ 合流到节点 `111110111`



#### 对话 1111103

**起点节点 `111102101`**


**聪子：**还不走吗？那我真的要报告千岩军了。




### 步骤 2：子任务 1111102

前往驱咒地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1111102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q11111_Hutao_Defense_Pos_1"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1111102

**起点节点 `111110201`**


**派蒙：**所以，神神秘秘的，到底要做什么啊？

**胡桃：**什么都不做，在这儿等着。

**派蒙：**欸？！

**胡桃：**你不会把什么魔神诅咒的说法当真了吧？那种东西，早就被扑灭喽！

**旅行者：**那我们为什么要到这里来？

**胡桃：**你也看到那两个人了，一个觉得自己被诅咒，一个觉得挚友变成了恶鬼，都不好好听别人说话。

**胡桃：**唉，所以我说，普通人什么都不知道才是最好的。

**胡桃：**为这种事情绪失控的人，我见得太多了。想让人平静下来，必须让他们看到令人信服的东西。

**胡桃：**面对相信鬼怪的人，就该当着他们的面消灭鬼怪。

**派蒙：**唔…这话听起来像哄三岁小孩的把戏…

**分支 1：**

  **旅行者：**让普通人知晓一切或许更好？

  **派蒙：**对哦，如果说恐惧来源于未知的话。

  **胡桃：**因为没有人能保证，把真相告诉无知之人，就能让现状变好而不是变糟。

  **胡桃：**我要将靠近「边界」的人拉回去。既然是心理作用，就对症下药，当成心理作用来处理好了。

  **派蒙：**倒是有点道理…那，诅咒的事又怎么说？

  **胡桃：**这个嘛，你们听说过「夜叉」的历史吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**没听过。

    **胡桃：**他们曾经和魔神作战，打得眼花缭乱、昏天黑地。虽然魔神最后被击败，但它们的怨念久久不散。

    **胡桃：**有怨念化为瘟疫，在普通人之间传播开来，惶恐的人们都以为那是「魔神降下的诅咒」。

    **胡桃：**很多人被瘟疫夺去了性命，而这种瘟疫又以死去的人为温床，继续扩散。

    **胡桃：**后来有人发现了阻止瘟疫扩散的方法：净化空气，焚烧尸骸。而第一批开始做这种事的人，就是「往生堂」最初的创立者了。

    **派蒙：**原、原来是这样吗？

    **胡桃：**嗯，在那之后又过了许多年，那一场瘟疫终于被完全扑灭了。

    **胡桃：**类似的事件，历史上「往生堂」处理过很多次，最后的结果，都是让璃月的生死重新回到某种平衡。

    **胡桃：**简而言之，我们就像是「看门人」，不仅帮普通人看门，也帮不是人的东西看门，嘿嘿。

    **分支 1：**

      **旅行者：**这就是「维护生死的边界」吗？

      **胡桃：**所以，「诅咒」只是心理作用，这我比谁都要清楚。但曾经存在这种事，也是不能告诉普通人的。

      **胡桃：**我们稍微等一等吧，等会儿就用这个地脉镇石，演一出好戏。

      **胡桃：**终于来了，我们也刚刚准备好。

      **胡桃：**看，这就是用来驱邪的特殊装置，可以把诅咒从你的体内吸引出来，再具象化。

      **胡桃：**不用担心会有危险，因为这边的旅行者是身经百战的。

      **分支 1：**

        **旅行者：**果然是我。

        **胡桃：**哦哦，对哦，忘记说了，哈哈，但是无所谓吧。

        **洛成：**这样真的就没问题了吗？

        **老孟：**相信堂主吧，虽然人看上去有点奇怪，但她做事是很认真的。

        **胡桃：**喂，怎么能用「奇怪」来形容我呀？至少也该是天真烂漫、不拘一格吧！

        **胡桃：**总之，速速开工！新来的，去启动装置。

      **分支 2：**

        **旅行者：**我可没听说过要战斗。

        ↩ 合流到节点 `111110239`

    **分支 2：**

      **旅行者：**没想到还源远流长。

      ↩ 合流到节点 `111110232`

  **分支 2：**

    **旅行者：**了解一点。

    ↩ 合流到节点 `111110222`

**分支 2：**

  **旅行者：**派蒙今年几岁？

  **派蒙：**为什么突然问这个！

  **派蒙：**我更关心为什么不能直接告诉大家真相！

  ↩ 合流到节点 `111110216`



#### 对话 1111106

**起点节点 `111110601`**


**洛成：**求求你们帮帮我，我还不想死啊。

**老孟：**嗯，你不要着急，堂主是很厉害的人，会帮你想办法的。



#### 对话 1111107

**起点节点 `111110701`**


**观察装置：**（不管怎么看，都只是个普通的地脉镇石。）




### 步骤 3：子任务 1111104

守护地脉镇石，击退敌人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "133107140"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        80
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q11111_DefensePlay_Pos"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133107140,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_UI",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q11111_DefensePlay_Pos",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 1111105

听胡桃对洛成讲述诅咒真相

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1111105,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133107140"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q11111_Hutao_Defense_Pos_2"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1111105

**起点节点 `111110501`**


**胡桃：**怎么样，是不是觉得诅咒全都被驱散了？

**洛成：**对，前所未有的舒畅！是健康的感觉！

**洛成：**非常谢谢你，还有这位旅行者！不然我可能就真的因为诅咒暴毙了。

**胡桃：**那，我现在就可以告诉你了——

**胡桃：**锵锵！你被骗了！

**洛成：**欸？怎、怎么了？

**胡桃：**这个东西，一般人接触不到，但其实就是普通的地脉镇石啦，它很容易吸引怪物过来。

**胡桃：**那些怪物也根本就不是什么诅咒的具象化，就是真正的怪物。

**胡桃：**那就奇怪了，明明我什么都没做，你却感觉完全没事了，那说明什么呢？

**洛成：**这、这个…难道，其实我没有被诅咒？

**洛成：**可是，那我为什么会生病呢？

**胡桃：**着凉了，吃了坏掉的东西，或者自己吓唬自己，都有可能…我倾向最后一种，是我这里的常见病哦。

**老孟：**没想到是这样…

**洛成：**我也没想到，但…总之还是要谢谢你。

**胡桃：**道谢就不必了，以后不要这么疑神疑鬼的，我也不是每次都能找到合适的方法安慰你。

**胡桃：**人这一辈子这么短，趁着还活着抓紧时间好好享受生活。

**洛成：**这话怎么听着…有点怪。

**洛成：**那、那我先走了，抱歉给你们添麻烦。

**老孟：**看来不是狼哥干的，我稍微安心了一点。可是，只要狼哥没有下落，就不能阻止他乱来…

**老孟：**既然这件事已经解决了，我们是不是可以继续去找狼哥了？

**胡桃：**我觉得，应该没这个必要。

**胡桃：**因为要找的人已经主动上门来了。

**老孟：**狼、狼哥——？！

**狼哥：**那、那个…抱歉，打扰你，还有你们了…

**派蒙：**他就是狼哥？为什么是个小孩子？！

**胡桃：**因为是幽灵嘛，理所当然地保持着他当年的样子。

**派蒙：**呃，和「狼哥」这个名字给我留下的印象不太一样呢。

**胡桃：**先带他回往生堂再说。接下来还有不少事要做。


