# 12038 乱象识真面

为了防止袭击者造成更多伤害，你和枫原万叶决定去调查他的身份。


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：陌野不识故人
- **所属地区**：稻妻
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×675，摩拉×44000，大英雄的经验×5，精锻用魔矿×10

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1203801

向龙二打听消息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3042"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203801

**起点节点 `120380101`**


**派蒙：**你好，我们有事想要打听一下。

**派蒙：**最近有没有人在附近找他啊，就是枫原万叶。

**龙二：**哦，原来这位就是枫原先生，久仰大名，今天终于有幸见到。

**枫原万叶：**不用这么客气，我们现在正在调查一场袭击事件，希望能得到你的帮助。

**龙二：**欸？是针对你的袭击事件吗？我想想…好像没有特别的印象。

**龙二：**枫原先生现在是稻妻城中炙手可热的大人物，平时在找他的人确实有很多。

**龙二：**实不相瞒，我们侦探社最近也接到了很多委托，想要我们去搜集枫原先生的私人信息。

**龙二：**他们甚至开出了几百万摩拉的价码。要是换成普通点的委托，珊瑚社长可能早就一口答应了。

**派蒙：**几、几百万？！哇啊…不，就算这样也是不对的…

**枫原万叶：**实在感谢你们，能为我的隐私着想。

**龙二：**是啊，再怎么说，没有正当理由，只是单纯地揭露他人的生活细节，这样的钱还是不能赚的。

**龙二：**抱歉，有点跑题了，我想说的是，如果有陌生人要找枫原先生的话，我觉得也不意外。

**龙二：**可如果要和袭击事件关联起来，我就没有什么头绪了…

**枫原万叶：**那和我无关也好，最近有没有比较古怪的袭击或受害事件？

**枫原万叶：**天领奉行那边也线索寥寥，我觉得你可能会有不一样的消息源。

**龙二：**市井里发生的事，的确不会每件都传进官老爷的耳朵里，但换句话说，大多数都是鸡毛蒜皮的小事…

**龙二：**如果有袭击者肇事，那就属于伤害事件了，天领奉行一定会介入。

**派蒙：**好像确实是这个道理…

**派蒙：**怎么办，这样的话好像线索已经断了。

**枫原万叶：**但是我真的很难想象，在野外偷袭你们的人，居然没有引起其他的意外…

**枫原万叶：**除非他是第一次行动，不然对象如果是其他人，没有你这么好的身手，一定已经出事了。

**分支 1：**

  **旅行者：**这算你的认可吗？

  **枫原万叶：**我知道你的本领，不用谦虚。不如说幸好是你，才能平安无事。

  **枫原万叶：**如果有人因为我而身受重伤甚至遭遇不测，我会非常自责。

  **枫原万叶：**对受害者来说，这根本就是无妄之灾。

  **派蒙：**别担心，我们会找到他的！

  **龙二：**不愧是枫原先生，和传闻当中一模一样。正因你时常有这样的想法，才会毫不犹豫地对将军大人举起武器吧。

  **枫原万叶：**过奖了，那个时候更多的还是冲动…

  **龙二：**哈哈，你太谦虚了。放心吧，你的担心我完全理解，我会尽力帮助你们收集线索。

  **龙二：**哦，对了，如果说最近的怪事，的确有一件，但并非有关袭击。

  **龙二：**周全起见，我还是告诉你们吧。

  **枫原万叶：**嗯，这种时候线索当然是越多越好。

  **龙二：**最近城里面有两个人，在差不多相同的时间失踪了。

  **龙二：**其中一位名叫长门，是有一定名气的收藏家，而另一位，名叫天目优也，是天目家的武士。

  **派蒙：**天目…这个名字好熟悉。

  **龙二：**嗯，他就是天目锻冶屋的店主，天目十五的侄子。

  **龙二：**两个成年人同时失踪，其中多半有某种关联，但具体的情况我就不是很清楚了。

  **龙二：**我会想起这件事，也是因为天目优也精通武艺，擅用刀剑，可能会是你们想要寻找的人。

  **枫原万叶：**明白，虽然可能性微乎其微…因为我不认识这个人，也不知道他有什么袭击我的理由。

  **分支 1：**

    **旅行者：**就当是帮忙了。

    **派蒙：**是啊，说不定路上就会有更多线索了！

    **枫原万叶：**谢谢你，龙二，我们先去天目锻冶屋问一问。

    **龙二：**好的，祝你们顺利，我也马上行动。

  **分支 2：**

    **旅行者：**两边一起查吧。

    ↩ 合流到节点 `120380143`

**分支 2：**

  **旅行者：**我赢得也不轻松。

  ↩ 合流到节点 `120380124`



#### 对话 1203821

**起点节点 `120382101`**


**九条镰治：**你们调查的时候也请注意安全。




### 步骤 2：子任务 1203802

向天目十五了解情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203822,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3027"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203802

**起点节点 `120380201`**


**天目十五：**这不是枫原万叶嘛，怎么了？

**派蒙：**欸？你们认识吗？

**枫原万叶：**嗯，因为「枫原」与「天目」都曾是「雷电五传」的代表家族，祖上有紧密的联系。

**枫原万叶：**回到稻妻之后，我曾来拜会过天目十五老先生。

**旅行者：**「雷电五传」？

**枫原万叶：**哦，我来简单说明一下，这是曾经在稻妻技艺最精湛的五个锻刀流派的统称。

**枫原万叶：**「雷电五传」的技艺由将军大人亲自传下，又在诸多天赋异禀的工匠手中不断改进，发扬光大。

**枫原万叶：**可惜，后来发生了一系列的变故，许多锻刀家族逐渐没落。时至今日，仍然留下的只有「天目」一脉。

**派蒙：**原来是这样…

**天目十五：**唉，真是遗憾。那时候我们各有所长，相互交流便能精进技艺。

**天目十五：**比如天目流，讲求的就是滴水穿石的耐心，与全力以赴的意志。

**天目十五：**没有花里胡哨的秘技，只有日复一日的锻炼，直至身体形成记忆，动作与技巧化为生命的一部分。

**天目十五：**而枫原家的流派…我记得，是叫「一心传」吧。

**枫原万叶：**是的。「一心传」从锻刀之时起，就追求心剑一体，不分彼此。

**枫原万叶：**这样锻出来的刀才能记录与传达锻刀人的心境与理念，才能成为使用者意志的延伸。

**天目十五：**嗯，平常的刀都是供人挑选，而「一心传」的刀是挑人的。

**天目十五：**你无疑是最与之契合的使用者…我真的很欣慰，枫原家即便遭遇了重创，它所崇尚的美与德并未断绝。

**枫原万叶：**过奖了，我的行为并非为了家族，只是一些个人情感上的私事罢了。

**枫原万叶：**还是说回正题吧，这次我们来见您，是想要了解您失踪亲戚的信息。

**枫原万叶：**我们希望能够帮您进行调查，这和我们现在正在追寻的事件可能有些联系。

**天目十五：**你说这个啊…唉，我已经向天领奉行报案了，只不过直到现在都没有什么消息。

**天目十五：**他失踪之前也什么都没说，很不像他的做事风格，我到现在也是一头雾水。

**天目十五：**事到如今，我再怎么着急也没用，只能继续等调查的消息。

**派蒙：**听说他的失踪，和一位收藏家有关？

**天目十五：**嗯，他失踪那天的早上，很神秘地对我说，要送我一件好东西。

**天目十五：**我想在那之后，他就去找长门拿东西了，结果后来我就听说仓库着了火，两个人都不见了…

**旅行者：**火灾？

**天目十五：**嗯，很奇怪对吧，怎么突然就起火了？然而线索特别少，谁都不知道发生了什么…

**枫原万叶：**唔，您能猜到他大概想要送您什么吗？

**天目十五：**我觉得，应该是很了不起的武具吧。只有这种东西，才值得他给我卖关子。

**天目十五：**他从小对锻刀的兴趣不大，却很是喜欢试刀，无论多么细微的差别都能感觉到。

**天目十五：**在挥舞刀剑，修习武艺这方面，他无疑有卓越的天赋。

**枫原万叶：**事实上，有件事可能稍有冒犯。我们现在正在寻找的人，袭击了我的这位朋友。

**枫原万叶：**从目前的线索看来，只有天目优也符合所有的特征。

**天目十五：**什么？不可能，不可能，优也肯定不是那样的人。

**天目十五：**他既谦虚又和善，习武也是为了平静心神，从来不和他人争斗。

**枫原万叶：**原来是这样吗…

**天目十五：**是啊，别的我不敢说，他一定是那种想清楚了才会出刀的人。

**天目十五：**唉，但说到底，不辞而别搞失踪什么的，同样不是他的风格。

**天目十五：**我也不敢保证，可能他受到了某种胁迫，或者有什么难言之隐…

**天目十五：**总之，如果你们能找到他，还请尽快告诉我。

**枫原万叶：**放心，我们会努力。

**派蒙：**那看来，天目优也不太可能是袭击我们的人。

**旅行者：**还需要长门那边的信息。

**枫原万叶：**嗯，现在听上去，应该是在两人见面的时候发生了什么。

**枫原万叶：**接下来我们去长门的家里看看吧。



#### 对话 1203808

**起点节点 `120380201`**


**天目十五：**这不是枫原万叶嘛，怎么了？

（缺失节点 `120380202`）



**起点节点 `120380203`**


**枫原万叶：**嗯，因为「枫原」与「天目」都曾是「雷电五传」的代表家族，祖上有紧密的联系。

（缺失节点 `120380204`）



**起点节点 `120380802`**


**派蒙：**欸？你们认识吗？

（缺失节点 `120380803`）



**起点节点 `120380804`**


**枫原万叶：**回到稻妻之后，我曾来拜会过天目十五老先生。

**旅行者：**原来是这样。

**枫原万叶：**嗯，「雷电五传」的故事，你在容彩祭的时候已经了解了。

**天目十五：**虽然锻刀技术出自同源，然而在漫长的时间中，我们都总结出了独特的锻刀理念，催生出不同的流派。

（缺失节点 `120380808`）



#### 对话 1203822

**起点节点 `120380211`**


**天目十五：**比如天目流，讲求的就是滴水穿石的耐心，与全力以赴的意志。

**天目十五：**没有花里胡哨的秘技，只有日复一日的锻炼，直至身体形成记忆，动作与技巧化为生命的一部分。

**天目十五：**而枫原家的流派…我记得，是叫「一心传」吧。

**枫原万叶：**是的。「一心传」从锻刀之时起，就追求心剑一体，不分彼此。

**枫原万叶：**这样锻出来的刀才能记录与传达锻刀人的心境与理念，才能成为使用者意志的延伸。

**天目十五：**嗯，平常的刀都是供人挑选，而「一心传」的刀是挑人的。

**天目十五：**你无疑是最与之契合的使用者…我真的很欣慰，枫原家即便遭遇了重创，它所崇尚的美与德并未断绝。

**枫原万叶：**过奖了，我的行为并非为了家族，只是一些个人情感上的私事罢了。

**枫原万叶：**还是说回正题吧，这次我们来见您，是想要了解您失踪亲戚的信息。

**枫原万叶：**我们希望能够帮您进行调查，这和我们现在正在追寻的事件可能有些联系。

**天目十五：**你说这个啊…唉，我已经向天领奉行报案了，只不过直到现在都没有什么消息。

**天目十五：**他失踪之前也什么都没说，很不像他的做事风格，我到现在也是一头雾水。

**天目十五：**事到如今，我再怎么着急也没用，只能继续等调查的消息。

**派蒙：**听说他的失踪，和一位收藏家有关？

**天目十五：**嗯，他失踪那天的早上，很神秘地对我说，要送我一件好东西。

**天目十五：**我想在那之后，他就去找长门拿东西了，结果后来我就听说仓库着了火，两个人都不见了…

**旅行者：**火灾？

**天目十五：**嗯，很奇怪对吧，怎么突然就起火了？然而线索特别少，谁都不知道发生了什么…

**枫原万叶：**唔，您能猜到他大概想要送您什么吗？

**天目十五：**我觉得，应该是很了不起的武具吧。只有这种东西，才值得他给我卖关子。

**天目十五：**他从小对锻刀的兴趣不大，却很是喜欢试刀，无论多么细微的差别都能感觉到。

**天目十五：**在挥舞刀剑，修习武艺这方面，他无疑有卓越的天赋。

**枫原万叶：**事实上，有件事可能稍有冒犯。我们现在正在寻找的人，袭击了我的这位朋友。

**枫原万叶：**从目前的线索看来，只有天目优也符合所有的特征。

**天目十五：**什么？不可能，不可能，优也肯定不是那样的人。

**天目十五：**他既谦虚又和善，习武也是为了平静心神，从来不和他人争斗。

**枫原万叶：**原来是这样吗…

**天目十五：**是啊，别的我不敢说，他一定是那种想清楚了才会出刀的人。

**天目十五：**唉，但说到底，不辞而别搞失踪什么的，同样不是他的风格。

**天目十五：**我也不敢保证，可能他受到了某种胁迫，或者有什么难言之隐…

**天目十五：**总之，如果你们能找到他，还请尽快告诉我。

**枫原万叶：**放心，我们会努力。

**派蒙：**那看来，天目优也不太可能是袭击我们的人。

**旅行者：**还需要长门那边的信息。

**枫原万叶：**嗯，现在听上去，应该是在两人见面的时候发生了什么。

**枫原万叶：**接下来我们去长门的家里看看吧。




### 步骤 3：子任务 1203803

前往长门家中了解情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203803,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12593"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203803

**起点节点 `120380301`**


**长门幸子：**实在不好意思，现在我们家还不了钱…

**长门幸子：**我丈夫现在不知道去了哪里，我还在想办法找他。

**枫原万叶：**不是的，你误会了，我们是为了调查而来，想和你了解一些长门先生失踪的情况。

**长门幸子：**哦，这样啊…我还以为又是债主上门了。

**长门幸子：**让你们看到狼狈的样子了，实在很抱歉。请问现在有他的消息吗？知道他去了什么地方吗？

**枫原万叶：**抱歉，暂时还没有，为此我们想收集更多的线索。

**枫原万叶：**可以冒昧地询问一下你家的情况吗？

**派蒙：**一般的收藏家，家里应该不会缺钱才对吧。

**长门幸子：**唉，这就说来话长了。从我认识他的时候开始，他就在收藏各种各样的东西了。

**长门幸子：**他总是兴高采烈地展示给我看，虽然我看不懂，但看到他特别兴奋，乐在其中，我就觉得，这一定是他非常非常喜欢的东西。

**长门幸子：**我们刚结婚的时候，一切都还挺好的，只是后来，事情就没那么愉快了…

**派蒙：**怎么了吗？

**长门幸子：**后来他就逐渐失去了节制，收藏品越买越多，还开始借债。

**长门幸子：**尤其是迷上了刀剑之后，开销就止不住了，最严重的时候，追债的人都追到家里来了，他还待在城外的仓库里欣赏藏品。

**长门幸子：**卖也不卖，碰也不让人碰，就呆坐着，看着。

**长门幸子：**我理解并支持他的爱好，但是家里还是要过日子的啊，和他说了很多次，结果他也听不进去…

**长门幸子：**所以那天，我说了很重的话…如果不卖藏品抵债，我就要和他离婚，带孩子离开这个家。

**派蒙：**呜哇…

**枫原万叶：**然后你们产生了争执？

**长门幸子：**那倒没有，他平时话不多，没什么主见，大多数的事都很迁就我。

**长门幸子：**对我来说，如果不是万不得已，我也绝对不会用离婚来威胁他。

**长门幸子：**在我提出之后，他突然愣住了，呆了很久，然后木讷地说，他会挑些东西拿出去卖。

**长门幸子：**他的声音柔弱又可怜，那时候我也有点心软。但如果我不这么做，这个家要怎么办？

**分支 1：**

  **旅行者：**你没有错。

  **长门幸子：**如果我不纵容他，我们家也不会走到今天这一步。

  **长门幸子：**而且我不知道他到底是真的明白过来了，还是只是在生我的气…

  **长门幸子：**后来我就听说，家里的仓库着火了，他和买家都不见了。

  **枫原万叶：**原来如此。

  **枫原万叶：**天目优也想要买长门先生的刀剑，在这个过程中仓库失火，两人失踪。

  **长门幸子：**我原以为是他们在价格上起了争执…

  **长门幸子：**但我丈夫他一直都是个不善言辞的人，出去买菜连价都没讲过，很难想象他会引发矛盾。

  **派蒙：**唔，或许是感受到了家里的压力？

  **长门幸子：**我不知道。仓库烧毁之后，他也跟着不见了。

  **长门幸子：**估计他觉得藏品都被烧毁之后，已经不可能还清家里的巨债，所以不敢回来。

  **长门幸子：**唉，生气总归有点生气，但我们家面对的困境还是要解决。

  **长门幸子：**只要他决心悔改，有什么事不能好好商量呢？

  **枫原万叶：**请别着急，或许背后另有隐情。

  **枫原万叶：**如果收藏是他常年形成的习惯，在短时间内出现巨大的转变也会比较异常。

  **枫原万叶：**不过从另一方的线索来看，天目优也是个性格温柔和善的人，同样不会引起争执。

  **枫原万叶：**唔，这下情况有些混乱了。

  **派蒙：**岂止是混乱，都已经变成毛线团了。

  **枫原万叶：**要不然我们换个地方，先做一下整理吧。

  **枫原万叶：**你放心，一旦有进展，我们会尽快通知你。

  **长门幸子：**好的，太感谢你们了，我也希望他能快点回来。

**分支 2：**

  **旅行者：**节制很重要。

  ↩ 合流到节点 `120380326`



#### 对话 1203809

**起点节点 `120380901`**


**天目十五：**优也那孩子，平常从来不需要我们操心。

**天目十五：**唉，到底是怎么了…




### 步骤 4：子任务 1203804

与万叶整理信息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203804,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203804"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1203813

**起点节点 `120381301`**


**长门幸子：**感谢你们能帮忙，不然这样等下去，家里的事只会越来越麻烦…




### 步骤 5：子任务 1203805

与万叶整理信息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203805,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1032"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203805

**起点节点 `120380501`**


**枫原万叶：**利用现在掌握的信息，我只能做出模糊的推测，两人见面交易导致了失踪。

**枫原万叶：**而长门家的仓库起火可能是因，也可能是果。

**枫原万叶：**…这件事，你们有什么想法？

**派蒙：**欸？我…在想是不是有人撞翻了油灯，把仓库点燃了…

**派蒙：**算了算了，我的脑袋需要休息一会儿，交给你啦！

**分支 1：**

  **旅行者：**交易中产生了争执吧。

  **枫原万叶：**虽然我们收集到的线索最容易导向这个推论，有可能是在交易价格上产生了分歧，以至于引发了不幸。

  **枫原万叶：**但矛盾点在于，引发火灾的只可能是其中一方，另一方是受害者，而受害者没有逃跑的动机。

  **枫原万叶：**如果事情真是这样，那受害者很可能已经遭遇不测。

  **枫原万叶：**而且还有最重要的信息，天目优也谦逊有礼，长门寡言且弱势。两人的性格似乎都不会引发冲突。

  **枫原万叶：**火灾之后拥有失踪动机的，目前也只有无法应对债务压力的长门。

  **枫原万叶：**越想越觉得奇怪，到底是怎么回事…

  **旅行者：**还有袭击者的事也说不通。

  **枫原万叶：**对，虽然时间上还算吻合，但其他信息看下来两件事并没有任何关联性。

  **枫原万叶：**天目优也先生缺少了袭击者最关键的特征——他平时使用的是「天目流」的试刀术而非「一心传」的武技。

  **派蒙：**原本以为能殊途同归的，果然没这么好的事，唉…

  **枫原万叶：**唔…

  **枫原万叶：**再查查看吧，毕竟已经介入到这里了。

  **枫原万叶：**如果能解决，无论是天目十五先生还是长门的妻子，应该都能松一口气。

  **派蒙：**那现在我们去哪儿呢？

  **枫原万叶：**先去城外的仓库看看吧，说不定会残留什么有用的线索。

**分支 2：**

  **旅行者：**火灾或许是用来隐藏事实。

  **枫原万叶：**有趣的推断，这一层我也考虑到了。

  **枫原万叶：**天目优也是刀剑方面的专家，见到长门收藏的刀具，可能注意到了其中的细节。

  **枫原万叶：**是失窃的名刀，又或者是赝品，总之两人在争执之后达成了隐藏这件事的共识。

  **枫原万叶：**本以为火灾能隐藏事实，但天领奉行介入调查发现了某些关键点，为了隐藏秘密，两人只能出逃…

  **枫原万叶：**但这种推论还是过于理想化了，我想不到他们是怎么达成一致的。

  ↩ 合流到节点 `120380520`

**分支 3：**

  **旅行者：**还缺少必要信息。

  **枫原万叶：**嗯，我也很赞同这种推测，现在看来是最有可能的…

  **枫原万叶：**从目前掌握的信息来看，矛盾点太多了。

  **枫原万叶：**多半存在什么我们还没有发现的情况。

  ↩ 合流到节点 `120380520`



#### 对话 1203813

**起点节点 `120381301`**


**长门幸子：**感谢你们能帮忙，不然这样等下去，家里的事只会越来越麻烦…




### 步骤 6：子任务 1203806

前往发生火灾的仓库

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203806,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "N10000005_Q1203899"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1203813

**起点节点 `120381301`**


**长门幸子：**感谢你们能帮忙，不然这样等下去，家里的事只会越来越麻烦…




### 步骤 7：子任务 1203807

前往发生火灾的仓库

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203807,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1032"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203807

**起点节点 `120380701`**


**枫原万叶：**等等。

**枫原万叶：**风中有很危险的声音。

**派蒙：**哦，又是那种只有你能听到的声音吧。

**派蒙：**听起来挺玄乎的，但以前追那个偷神之眼的毛贼还派上了大用场。

**旅行者：**真是可靠。

**枫原万叶：**嗯，这次不只是声音了，还有很浓郁的气息，就在附近…

**派蒙：**但这附近什么都没有啊。

**枫原万叶：**已经远去了，我能感觉到它的去向。

**枫原万叶：**很像是在稻妻存在久远的，祟神留下的残渣。

**分支 1：**

  **旅行者：**居然是祟神…

  **枫原万叶：**是啊。不过这股邪祟之力，很可能对我们的调查有所帮助。

  **枫原万叶：**我们保持戒备，慢慢靠近吧。

  **派蒙：**原来是个地下仓库…

  **枫原万叶：**就是从下面传出来的。

  **枫原万叶：**祟神之力的源头已经离开一段时间，可淤积在下方的气息依旧没有完全消散。

  **枫原万叶：**从浓度上判断…祟神之力曾在这里盘踞了很长时间。

  **派蒙：**我记得，长门的妻子说过，长门经常一个人呆在仓库里。

  **枫原万叶：**恐怕那时候的他就已经受了祟神之力的影响。

  **旅行者：**不会被别人察觉吗？

  **枫原万叶：**据我所知，不是所有人被祟神之力影响，都会变得像怪物一样凶暴。

  **枫原万叶：**但多半会受到祟神的未尽执念影响，变得偏执，对心中所求过分狂热。

  **枫原万叶：**长门本来就有收藏的兴趣，这么一想，他就算债台高筑也要不断添置收藏品的行为，也就能解释了。

  **派蒙：**那我们现在怎么办，要下去看看吗？

  **枫原万叶：**你们往后退，我打开门看看。

  **旅行者：**很危险。

  **枫原万叶：**不打开这扇门，就没办法靠近真相。

  **枫原万叶：**不用太担心啦，比这危险得多的场面我们都一起见证过，这种程度没什么的。

  **枫原万叶：**欸，这…

  **派蒙：**下面有什么？

  **枫原万叶：**被埋起来了，什么都看不到。

  **枫原万叶：**好像是火灾引起了坍塌，整个地下仓库都已经被埋了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**有惊无险。

    **派蒙：**吓了我一跳，我还以为会跑出来什么没见过的怪物呢。

    **枫原万叶：**既然这样，我们只能顺着这力量离开的方向去看看了。

    **枫原万叶：**两个普通人和祟神之力产生了联系，恐怕凶多吉少。

    **分支 1：**

      **旅行者：**赶紧去看看吧。

      **枫原万叶：**嗯，我们走吧，也要查清楚祟神之力源于何处。

      **枫原万叶：**你们只要仔细感受，说不定也能察觉到风中诡异的气息。

    **分支 2：**

      **旅行者：**不能再拖延了。

      ↩ 合流到节点 `120380740`

  **分支 2：**

    **旅行者：**不知道算好事还是坏事。

    ↩ 合流到节点 `120380735`

**分支 2：**

  **旅行者：**没想到会在这里出现。

  ↩ 合流到节点 `120380712`




### 步骤 8：子任务 1203815

跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203815,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1203851",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 9：子任务 1203818

跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203818,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1203852",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 1203817

跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203817,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133221087"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REGISTER_DYNAMIC_GROUP_ONLY"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133221087,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1203808_N1005",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 11：子任务 1203808

跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203817,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1032"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203817

**起点节点 `120381701`**


**枫原万叶：**从这个地方开始，气息好像分成了两部分。

**枫原万叶：**主要的祟神之力继续飘向了远处，而有一部分留了下来，好像在渐渐消散。

**分支 1：**

  **旅行者：**两部分，是不是对应着…

  **枫原万叶：**很有可能，我们先在附近找找。

**分支 2：**

  **旅行者：**长门和天目优也？

  ↩ 合流到节点 `120381705`




### 步骤 12：子任务 1203816

跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203816,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203808",
      "40"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 13：子任务 1203809

消灭丘丘人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "1332210861"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133221086",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203808",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 14：子任务 1203819

与万叶对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203819,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203808",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 15：子任务 1203810

继续跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203810,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1032"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203810

**起点节点 `120381001`**


**枫原万叶：**这、这是…

**派蒙：**呜哇！红红的一片，都是什么啊！

**枫原万叶：**好像是信，写在了一片残破的衣料上。从字迹的干燥程度看，已经过去很长时间了。

**枫原万叶：**总之，先读一下看看。

**枫原万叶：**嗯…

**枫原万叶：**根据信件所说，天目优也想要抢夺长门的刀，因此产生了争执。

**枫原万叶：**天目优也放火烧掉了仓库，并砍伤了长门。他追到这里，体力几乎耗尽，这才写下了信件。

**派蒙：**可是，没见到他啊…

**枫原万叶：**他受了致命伤，还被祟神的力量影响得很深。这浓郁的气息又引来了魔物，恐怕他已经…不幸遇难了。

**枫原万叶：**周围的痕迹全都被丘丘人弄得一团糟，也没办法继续寻找。

**分支 1：**

  **旅行者：**之后拜托天领奉行重点寻找吧。

  **枫原万叶：**嗯，现在我们还要追寻更重要的真相。

  **枫原万叶：**要是天目优也正在无差别行凶，不赶快阻止他，还有更多人会遭遇同样的不幸。

  **派蒙：**对，我们要马上行动！

  **分支 1：**

    **旅行者：**怎么会变成这样…

    **枫原万叶：**不出意外的话，他也被祟神之力影响了。

    **枫原万叶：**习武之人最容易被煽动的，就是他对武艺与力量的追求。

    **枫原万叶：**原本杂乱无章的线索，现在好像可以串联到一起了。

    **枫原万叶：**我有个猜想，不仅能解释失踪事件的来龙去脉，还能锁定那个袭击者的身份。

    **派蒙：**你、你已经都猜到了？这两件事果然还是有关联？

    **枫原万叶：**嗯，但我也觉得有些荒唐，只有见到他才能验证答案。

    **枫原万叶：**继续寻找他的下落吧，一定要警惕，接下来随时都可能有危险。

  **分支 2：**

    **旅行者：**他应该不是这样的人才对。

    ↩ 合流到节点 `120381018`

**分支 2：**

  **旅行者：**还有更要紧的事。

  ↩ 合流到节点 `120381013`




### 步骤 16：子任务 1203820

继续跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203820,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1203853",
      "40"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 17：子任务 1203822

继续跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203822,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1203854",
      "40"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 18：子任务 1203821

继续跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203821,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1203855",
      "40"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 19：子任务 1203811

继续跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203811,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133221087,4"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203811",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 20：子任务 1203812

继续跟随气息寻找线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203812,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133221087",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1032"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203812

**起点节点 `120381201`**


**枫原万叶：**他好像在此处逗留了很久。

**派蒙：**这里？有什么特别的地方吗？

**枫原万叶：**我也不知道，仔细感觉的话，好像并不是同一时间留下的…

**枫原万叶：**……

**枫原万叶：**出来吧，不用躲躲藏藏了！

**笼钓瓶一心：**哼。

**笼钓瓶一心：**枫原万叶，你终于出现了。

**派蒙：**果然是之前那个人！

**派蒙：**你到底想干什么！你和万叶应该无冤无仇吧！

**枫原万叶：**如果是「天目优也」，那我们应该没有过节。

**枫原万叶：**但如果我们现在面对的正体并非「天目优也」这个人，而是他手中的那把刀呢？

**旅行者：**刀？

**派蒙：**那把刀确实有诡异的光芒…

**派蒙：**喂喂喂，不会吧！难道说？！

**枫原万叶：**祟神之力很多时候都寄宿于物体之中，潜移默化地影响周围的生命体。

**枫原万叶：**它长期存在于长门的仓库中，影响了长门，又借由这场刀具交易，影响了…

**枫原万叶：**不，应该说是「占据」了天目优也的身体。

**笼钓瓶一心：**哼，没想到你这么敏锐，轻易地就看透了事件的真相。

**笼钓瓶一心：**很多很多年以前，我出自「一心传」知名工匠之手，我背负了他所有的期望与荣耀。

**笼钓瓶一心：**作为枫原家的后人，你应该能猜到对我们来说，最不甘心的事是什么。

**枫原万叶：**和「雷电五传」有关吧。

**笼钓瓶一心：**没错，那时候他无法回应雷电将军的期望，最后只能踏上逃亡的船只，前往至冬国。

**笼钓瓶一心：**他是远近闻名的刀匠，他是天才！绝不可能有他做不到的事！他只需要更多的时间和信任！

**笼钓瓶一心：**事实上，后来他也确实做到了。他穷极了他的生命，凝聚了所有的智慧与技巧，创造出了我。

**笼钓瓶一心：**不仅让我拥有最为强大的力量，还赋予了我独立存在的意识…

**笼钓瓶一心：**傲慢的雷电将军，损失的不仅仅只是一把绝无仅有的神刀，还有此世无可替代的锻刀之术！

**派蒙：**刀居然有意识，还能控制人？！

**笼钓瓶一心：**那时的人根本不相信我有这样的能力，觉得我只是刀刃锋利，制作精良而已。哼，这倒是让我有了可乘之机。

**笼钓瓶一心：**在我的锻造者亡故之后，我借助无数使用者的手，控制他们，从遥远的至冬朝稻妻进发。

**笼钓瓶一心：**我所追求的只有一件事，直面雷电将军的刀，证明我的力量，「一心传」的力量！

**枫原万叶：**所以天目优也并不是第一个。

**枫原万叶：**被你控制的人后来都怎么样了？

**笼钓瓶一心：**他们？谁在乎他们怎么样，不过只是我的工具而已。

**笼钓瓶一心：**若是累了，受伤了，不能用了，换下一个就好，我只需要让他们把我带回稻妻。

**派蒙：**太过分了吧！

**笼钓瓶一心：**回到稻妻之后，我就一直在那个长门的仓库里等待时机，直到天目优也送上门来。

**笼钓瓶一心：**这段旅程终于要抵达终点了，我用天目优也的身体找到你，再用你的身体战胜雷电将军！

**笼钓瓶一心：**枫原万叶，你接下了雷电将军无想的一刀，那由你作为我的宿主，无疑最为合适。

**笼钓瓶一心：**老老实实地把身体交出来！




### 步骤 21：子任务 1203813

击退袭击者

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "1332210881"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        50
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "guide_Q1203811"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ANY_MANUAL_TRANSPORT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133221088",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "10503"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REMOVE_TRIAL_AVATAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203813",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 22：子任务 1203823

与万叶对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203823,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q1203813",
      "35"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 23：子任务 1203814

与万叶对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1203814,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133220778",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1032"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1203814

**起点节点 `120381401`**


**笼钓瓶一心：**不要碍事，不然连你一起砍了！

**派蒙：**你明明已经输了，还在虚张声势！

**笼钓瓶一心：**输了？我是不可能输的，只不过这具身体到了他的极限。

**笼钓瓶一心：**就算你们在这里赢了我，倒下的也只会是这个人而不是我。

**笼钓瓶一心：**他只是可以被替换的傀儡，我随时都能换下一个。

**旅行者：**那就把你打碎。

**笼钓瓶一心：**结果是一样的，在你行动之前，我就能送这个被我控制的倒霉蛋先上路。

**笼钓瓶一心：**而且就算失去了形体又如何，我的意志也不会消失。

**笼钓瓶一心：**无论是何种方式，何种形态，我都会回归，完成我的使命！

**枫原万叶：**你使用的，确实是「一心传」的招式。

**枫原万叶：**但从你的挥舞中，我只能感觉到仇恨，自傲，以及难以掩饰的狂躁与绝望。

**派蒙：**这、这也能看出来吗？

**枫原万叶：**我之前说过，「一心传」的招式会传达使用者的心境与理念。

**枫原万叶：**既然现在是这把刀在控制天目优也的身体，那刀术之中展露的，就是属于刀的内心世界。

**枫原万叶：**我想，其中的狂躁来自于你的孤注一掷，你觉得我的出现是你的救命稻草。

**笼钓瓶一心：**你想说，如果没有你我什么都做不到，是吗？

**笼钓瓶一心：**他在临终之前，将「一心传」所有奥秘都传授于我，你掌握的不过都只是些皮毛。

**笼钓瓶一心：**我难道会需要依靠你的帮助？

**枫原万叶：**——那是「曾经」。

**枫原万叶：**我一直在疑惑，如果你是一把能够操纵持刀者的妖刀，为何会在来到稻妻之后这么多年都没有引发骚乱。

**枫原万叶：**看到你的内心世界，我终于理解——你并不是在等待时机，而是被「困住」了吧。

**笼钓瓶一心：**哼…

**枫原万叶：**因为漫长的岁月过去，你的力量已经虚弱到，只要没人触碰你，你就无法得到新的宿主。

**派蒙：**哦，对，我想起来了！长门好像有不碰藏品的习惯！

**枫原万叶：**直到这次，因为妻子的悲愤而醒悟的他决定进行藏品的交易，你才有机会接触到天目优也，从而逃脱。

**笼钓瓶一心：**那又怎么样！

**枫原万叶：**这就是我还没提及的第二点，那就是足以淹没你自身的绝望。

**枫原万叶：**你不惜一切代价都想要完成锻刀人的夙愿，但这愿望过于庞大与沉重，每靠近一步，你都要付出沉重的代价。

**枫原万叶：**我想你早就意识到了自身的极限，所以越咬牙往前，越害怕功亏一篑，不愿正视现实。

**枫原万叶：**可在我的眼里，你所谓的愿望，早就是不可实现的天方夜谭了。

**笼钓瓶一心：**你懂什么，我距离实现这个目标只差一步！

**枫原万叶：**你回到稻妻是为了证明「一心传」的与世无双，但为了这趟残酷的旅途，你不择手段，草菅人命。

**枫原万叶：**就算你斩断了天光，这就是锻刀人想要的结果吗？

**笼钓瓶一心：**你…

**枫原万叶：**你继承了「一心传」的奥秘，但同样是为了这段旅途，你把使用者当做了道具。

**枫原万叶：**你选择了与心剑合一完全背道而驰的做法，你又怎么可能发挥出「一心传」的力量？

**笼钓瓶一心：**住口，伶牙俐齿的小鬼…

**笼钓瓶一心：**必须实现我的目标，那是他的理想，是我存在的意义。

**笼钓瓶一心：**我承认你很敏锐，你看透了我的困境，但你也小看了我的决心。

**枫原万叶：**你应该正视现实。

**笼钓瓶一心：**说得那么容易，正视现实对我来说毫无用处！

**笼钓瓶一心：**我不需要一切会阻碍我的东西，犹豫也好，反思也好，「现实」也好，都不需要！

**笼钓瓶一心：**……

**笼钓瓶一心：**争吵下去没有意义，枫原家的后代。想要救这个家伙，就用你的身体来换。

**枫原万叶：**你还是执迷不悟啊…

**枫原万叶：**我根本不相信现在的你能挑战将军大人，不如我们打个赌吧，让我先试试你的力量。

**派蒙：**喂，你不会打算答应他吧！

**笼钓瓶一心：**好啊，你尽管去找你觉得值得一战的对手吧，我会让你心服口服的。

**笼钓瓶一心：**解决了他们，我们就去天守阁。

**枫原万叶：**但相应的，如果你输了，你就要乖乖地释放天目优也。

**笼钓瓶一心：**一言为定。

**派蒙：**不行啊，万叶！

**分支 1：**

  **旅行者：**风险很大。

  **枫原万叶：**这是唯一能够拯救天目优也的办法，不然他始终都是刀的傀儡。

  **枫原万叶：**妖刀的力量现在很弱，而且他正踌躇不决，说明他的心中并非只有戾气。

  **枫原万叶：**祟神之力擅长激化心中的执念，这是长门和天目优也会被利用的原因。而我没有类似的执念，应该能稍微抵御一阵子。

  **派蒙：**但是，就算这么说…

  **枫原万叶：**哪怕真的有意外，还有你们在我身边。

  **枫原万叶：**如果能救下无辜的受害者，我愿意承担这样的风险。

  **分支 1：**

    **旅行者：**行吧。

    **笼钓瓶一心：**你们把我想得太卑劣了。我之所以会接受赌约，是因为我也有我想知道的事。

    **笼钓瓶一心：**你接过去吧。

    **枫原万叶：**呃…！

    **派蒙：**万叶！

    **枫原万叶：**没、没事…

    **枫原万叶：**头有点晕，很快就适应了。

    **枫原万叶：**还好，在我的预期之内。

    **旅行者：**感觉到不对劲立刻告诉我。

    **枫原万叶：**嗯，我知道了，谢谢你。

    **派蒙：**接下来我们应该怎么办？万叶你已经想好了吧？

    **枫原万叶：**去找些敌人。

    **枫原万叶：**这把刀虽说历经了千辛万苦，但应该没有经历什么像样的战斗。

    **枫原万叶：**如果不能进入「一心」的状态，这把专门为「一心」设计的刀就发挥不出效果。

    **枫原万叶：**他想要逃避现实，就打到他不得不正视现实为止。在高强度的战斗之下，他应该支撑不了多久。

    **派蒙：**这么说起来，我记得好像在冒险家协会听过…

    **派蒙：**之前鹰司家使用的那个秘密基地被废弃了，后来就一直被流浪武士占据着。

    **旅行者：**那里应该挺合适。

    **枫原万叶：**哦，好的，那就麻烦你们带路了。

    **派蒙：**天目优也呢？他怎么办？

    **枫原万叶：**刀说，他会让天目优也默默地跟着我们。虽然他没有恢复意识，但暂时不用担心他的安危。

    **派蒙：**真的没问题吗？去那里的路很难走哦…

    **派蒙：**唔，小心一点吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**我也拦不住你。

    ↩ 合流到节点 `120381463`

**分支 2：**

  **旅行者：**那可是能控制人的妖刀。

  ↩ 合流到节点 `120381455`


