# 12048 后日谈

魇带来的危机终于被彻底解决，你也从瑞希那里收到了新的邀请函，派蒙终于可以享受她心心念念的全套服务了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：食梦者的忧郁
- **所属地区**：稻妻
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×275，原石×60，摩拉×22000，「浮世」的指引×5，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×5

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1204801

前往秋沙钱汤

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1204801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "1595"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_SCENE_TAG"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "1204801",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1202_4:-12.976,2.036,-11.668,0.000,251.819,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1202,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1204801

**起点节点 `120480101`**


**百日白白音：**那位客人，到这里登记！

**柴葉紫：**什么日子啊，能来这么多人？早知道就限号…

**派蒙：**哇，那个江村一玄斋的问题被解决后生意好了很多嘛，阿紫和白音恢复得也很不错！

**梦见月瑞希：**#早啊，{NICKNAME}，派蒙，来预约？

**派蒙：**对啊，就约今天！

**梦见月瑞希：**那我需要再给两位准备一份贵宾邀请函，毕竟两位都是本店的贵客。

**派蒙：**好耶！这次我想先体验美食服务。

**八重神子：**哎呀，前天刚给过撤股的建议，差点让你丢掉这么好的生意，你不会埋怨我吧，老朋友？

**梦见月瑞希：**我根本没有考虑你的建议，何来埋怨呢？

**八重神子：**就是这个语气，很亲切。

**派蒙：**你又搞突然出现这一套…

**八重神子：**早啊，两个小家伙，昨晚的夜色还好吗？

**旅行者：**你偷看了？

**八重神子：**偷看？那棵树就在鸣神大社下面，难道要我把鸣神大社搬走吗？

**梦见月瑞希：**宫司大人来这里，所为何事？

**八重神子：**嗯…就当是随便逛逛吧，顺便带来一个天领奉行的消息。

**八重神子：**你的族人昨晚从水里捞上来的那个家伙已经脱离了生命危险，但心智似乎降低到了小孩子的水平。

**梦见月瑞希：**这样也好…另外，我先向宫司大人道谢了，昨天的事情能顺利解决，多亏了宫司大人的帮助。

**八重神子：**嗯？

**旅行者：**不是我…

**梦见月瑞希：**神子，我们两个之间藏不住心思的向来不是我。

**梦见月瑞希：**要说面对你时的自卑和要强这两种情绪，我当然会有，或者说就是依靠这两种情绪我才有动力经营这份产业。

**梦见月瑞希：**自卑让我时刻保持清醒，要强让我能坚持下去。这是已经被妥善处理的心理问题，不需要让你如此顾忌。

**八重神子：**唉…还不如早点讲明呢，也不用让这小家伙两头跑了。

**梦见月瑞希：**#{NICKNAME}的行动还是很有意义的，毕竟要为宫司大人考虑一下。

**梦见月瑞希：**那个「江村一玄斋」聚集了大批信徒，在他的底细被曝光之前，鸣神大社的宫司贸然介入进行打压的话…

**梦见月瑞希：**一帮吵吵闹闹的信徒会对鸣神大社的名誉带来多少影响，很难估量，所以宫司大人明面上最好没有过问此事。

**八重神子：**这一点我当然知道，但还是老朋友的心情更让我顾忌一些，否则也没必要搞那么多弯弯绕。

**梦见月瑞希：**神子…

**八重神子：**你还是那个有趣但不怎么可爱的家伙…看来担心你会有烦恼果然没什么必要。

**梦见月瑞希：**…我还是会有烦恼的。不过，每种烦恼都有各自对应的解药。

**梦见月瑞希：**这是新的邀请函，请收好。



#### 对话 1204802

**起点节点 `120480201`**


**梦见月瑞希：**有时间的话跟我讲讲过去的经历？你的诊疗记录里还缺着不少内容呢。



#### 对话 1204803

**起点节点 `120480301`**


**百日白白音：**抱歉，上一位客人还没登记好…



#### 对话 1204804

**起点节点 `120480401`**


**柴葉紫：**一定要限号…



#### 对话 1204805

**起点节点 `120480501`**


**八重神子：**小家伙，有段时间没去神社求签了。


