# 13030 呼唤流星之人

稻妻城的少女正在筹备一次浪漫的旅行…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：拾星之旅
- **所属地区**：稻妻
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×500，摩拉×31125，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1303001

前往长野原烟花店

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303001_xiaogong"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303001

**起点节点 `130300101`**


**长野原龙之介：**东西都收拾好了吗？你老妈给你准备的饭团和年糕，都带上了吗？

**宵宫：**放心吧，都在包里，够我吃好多天了。

**宵宫：**我不在家你们也要保重身体，记得叮嘱老妈按时吃药。

**宵宫：**实在不行店里的生意就歇几天，等我回来了再说。

**长野原龙之介：**我和你老妈，听说你要出远门，都很担心你啊。

**长野原龙之介：**我们也从来没去过外面，不知道他们怎么看待稻妻人，愿不愿意和我们说话…

**宵宫：**哎呀，这个你放心，你看从外面来的人啊，大家都很亲切，很热情。

**宵宫：**比如社奉行的托马，以前就是从蒙德来的，大家对他的印象都不错。

**长野原龙之介：**拖把？哦，你是说家里坏掉的拖把，我早上刚刚把它修好。

**宵宫：**不是啦，是托马！前段时间，他不是还送了家乡的酒到我们家来嘛！

**派蒙：**这样的聊天很久没见，感觉好亲切啊。

**宵宫：**啊，居然是你们！好久不见了，真的好久不见！

**旅行者：**你还是这么精神。

**宵宫：**嘿嘿，因为马上就要出去旅行了，心情很激动。

**宵宫：**要说那之后最大的变化，就是这个了，好多外国人来了稻妻，也有很多人走了出去。

**宵宫：**你们在提瓦特到处冒险，可能比较难理解，但对我们来说，这是个千载难逢的圆梦机会。

**派蒙：**对哦，漫长的「锁国令」终于结束了。

**长野原龙之介：**我记得你们，是宵宫的朋友对吧。

**长野原龙之介：**你们了不起的事迹传遍了整个稻妻，我女儿很佩服你们，说要是能像你们一样该多好。

**宵宫：**嘿嘿，有点不好意思。谁小时候还没有一个英雄梦呢。

**旅行者：**你做的事也很了不起。

**宵宫：**谢谢你能这么说，我只是个普通的手艺人，生活还是安定一点好。

**宵宫：**但如果有机会的话，还是希望能更帅气一些啦。

**长野原龙之介：**对了，今天你们是来订做烟花的吗？

**宵宫：**啊，糟了！抱歉，光顾着聊自己的事情了。

**宵宫：**这段时间我们家的烟花会让老爹来做，他的手艺你们也见识过，很厉害的，可以放心下单。

**派蒙：**没有啦，我们只是正好路过，没什么事。

**宵宫：**原来如此，居然我们都有空闲，真是难得…

**宵宫：**既然这样，就多聊一会儿吧，哈哈，我也没那么着急出发。

**派蒙：**对了，说到旅行，宵宫你想去什么地方啊？

**宵宫：**不知道！

**派蒙：**欸？

**宵宫：**哈哈哈，但是旅行的目的已经定下来了，我想去看提瓦特最宏大的流星雨。

**宵宫：**但我不知道它什么时候出现，会出现在哪里，所以打算边旅行边找。

**派蒙：**就、就这样？没有稍微再详细一点的情报吗？

**宵宫：**目前还没有，因为本来是个类似传说的家族故事。

**宵宫：**在很久很久以前，长野原家的先祖，就是看到了这样的流星雨，才产生了新的烟花灵感。

**宵宫：**我老爹说，灵感是所见与所知的融合，不同的人看到相同的景色，联想也会全然不同。

**宵宫：**现在的稻妻和过去已经完全不一样了，如果我能看到这场流星雨，一定能想出完全不同的烟花。

**分支 1：**

  **旅行者：**流星和烟花…

  **宵宫：**是吧是吧，当然更多的理由是我想去外面转一转，看一看，嘿嘿。

  **派蒙：**不用不好意思，有机会又有时间的时候，就是该玩个痛快！

  **宵宫：**你很懂嘛，派蒙，你比我们刚认识的时候还要机灵了。

  **派蒙：**嘿嘿，我就喜欢和宵宫当朋友，说话真好听！

  **分支 1：**

    **旅行者：**反正都是出去玩…

    **宵宫：**须弥…啊，我听说过，有好多好多树，有个很厉害的学院，还有一大片沙漠对吧？

    **旅行者：**有个专门研究星空的学派。

    **派蒙：**哦，对，里面的人都很厉害，问他们关于流星雨的事情，肯定能知道答案！

    **宵宫：**真的吗？唔，不过和做研究的人，问传说中的东西，是不是会让他们反感啊？

    **派蒙：**问了才知道是不是真的嘛，放心吧，我们在教令院有很硬的路子。

    **派蒙：**#呃，是{M#他}{F#她}有…

    **宵宫：**但这会耽误你们的时间吧，应该不是你们预定中的事情…

    **分支 1：**

      **旅行者：**没关系，能让你父母放心一些。

      **派蒙：**就是啦，不必客气，之前你不也帮了我们吗？

      **宵宫：**嘿嘿，那好吧，我就接受你们的好意了，去须弥痛痛快快地玩上一场吧！

      **宵宫：**#老爹，我和{M#他}{F#她}们一起走，这样你也能更放心一点吧？

      **长野原龙之介：**嗯？…哦，好啊，那我和你老妈就放心多了。

      **宵宫：**你们也要照顾好自己哦，我很快就会回来。

      **宵宫：**好了，那我们去离岛坐船吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**没关系，能为你导游。

      ↩ 合流到节点 `130300157`

  **分支 2：**

    **旅行者：**要不然第一站去须弥？

    ↩ 合流到节点 `130300148`

**分支 2：**

  **旅行者：**确实有几分相似。

  ↩ 合流到节点 `130300142`




### 步骤 2：子任务 1303002

前往离岛港口

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303002,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_320900499:-2520.067,202.021,-3645.274]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303009

**起点节点 `130300901`**


**长野原龙之介：**路上小心，好好玩吧！




### 步骤 3：子任务 1303009

与宵宫交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303002,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303002_XIAOGONG"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303002

**起点节点 `130300201`**


**宵宫：**你们搭上了前往奥摩斯港的客船，纵览明媚的海上风光。

**宵宫：**宵宫听你讲述了「眼狩令」结束之后，以及在须弥的种种冒险，听得如痴如醉。

**宵宫：**漫长的海程很快过去…

**宵宫：**呜哇，这就是须弥吗？

**宵宫：**好大的…树？这座港口居然建在树上？

**宵宫：**而且这里也太气派了吧，比离岛的港口大好多，商铺也多了不少。

**派蒙：**嘿嘿，更厉害的还在后面呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**我刚来的时候也看呆了。

  **宵宫：**好厉害，虽然我在别人的描述里听过，但所谓百闻不如一见…

  **宵宫：**要不是亲眼看到，恐怕我一辈子也想象不出来。

  **宵宫：**所以，你们说的那个学院…叫「教令院」对吧？就在这里吗？

  **派蒙：**不是，我们要从奥摩斯港出发向北走，顺着河流往上，才能抵达须弥城。

  **宵宫：**哦，须弥城…那应该比这个地方还要厉害吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**各有各的独到之处。

    **宵宫：**那我就期待一下，嘿嘿，好兴奋啊。

    **宵宫：**总之，那我们…就出发去须弥城？

    **宵宫：**我光顾着自己兴奋，都不知道现在该干什么了。

    **派蒙：**出远门玩，最重要的是尽兴啊，别想那么多。

    **旅行者：**先陪你在这附近转转？

    **宵宫：**我担心不赶紧做正事的话，会耽误你们之后的安排。

    **宵宫：**既然你们这么说，嘿嘿，那我们到处看看吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**有一棵更大的树。

    **宵宫：**比、比这还大？！那是不是和珊瑚宫一样气派啊…

    ↩ 合流到节点 `130300221`

  **分支 3：**

    **旅行者：**有永远写不完的论文。

    **宵宫：**论文？唔，我不太清楚具体是什么，但好像是种很令人焦虑的东西。

    ↩ 合流到节点 `130300221`

**分支 2：**

  **旅行者：**欢迎来到须弥。

  ↩ 合流到节点 `130300210`




### 步骤 4：子任务 1303003

在奥摩斯港逛逛

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303003,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303003_SHOP",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303003

**起点节点 `130300301`**


**法伊兹：**欢迎光临「阿折罗造像」直销商铺，请随意看看吧。

**宵宫：**哇，这是什么，都好可爱！

**法伊兹：**这是本店目前销量最好的玩具，名叫「兰那罗木刻」。

**法伊兹：**它们都是基于小朋友们口口相传的童话形象设计而来，也特别受到他们的欢迎。

**法伊兹：**这位女士是从稻妻来的吧，这种木刻作为礼物带回去，是很合适的哦。

**宵宫：**兰那罗，我知道！你们船上讲过他们的故事，没想到居然长得这么可爱，怪不得小孩子会喜欢。

**宵宫：**每一个都做得好漂亮，我要好好看看…

**派蒙：**我就知道宵宫会喜欢这个。

**派蒙：**不过就算是宵宫，恐怕也没办法看到真正的兰那罗吧…

**分支 1：**

  **旅行者：**兰那罗害怕被打扰。

  **派蒙：**嗯，虽然有点对不起宵宫，但我们也要维护和兰那罗的约定才行。

  **派蒙：**不过，宵宫应该也不会很在意这种事吧。

  **派蒙：**她的世界里，早就有无数种幻想生物了。

  **宵宫：**我决定了，我要这种，这种，还要刚刚你拿上来给我看过的那两种。

  **派蒙：**欸？你要买这么多吗？

  **宵宫：**对啊，彩香他们肯定会喜欢，拿回去分给孩子们。唔，和「荒泷派」比试的时候，当奖品也不错。

  **宵宫：**而且你想想看，如果能把这个在窗边摆上一排，早上起来第一眼看到的就是这么可爱的东西。

  **宵宫：**那一整天的心情都会很好。

  **分支 1：**

    **旅行者：**那我也赞助几个。

    **宵宫：**嘿嘿，好啊，谢谢你，那让你来挑吧。

    **旅行者：**我选这个吧。

    **派蒙：**看上去，莫名地感觉和宵宫有点像呢。

    **宵宫：**哦，你这么一说，确实有点。

    **宵宫：**「那菈派蒙，你好，我是兰宵宫。」嘀嘟嘀嘟。

    **宵宫：**是像这样说话吗？我没记错吧，嘿嘿。

    **派蒙：**好厉害，只是在船上随便讲讲，居然记住了。

    **宵宫：**因为很有意思啊，记这些事我还是很有自信的。

    **旅行者：**麻烦老板为兰宵宫打包吧。

    **法伊兹：**好嘞，谢谢惠顾！

    **法伊兹：**几位客人真是太有趣了，愿你们在须弥能玩得开心！

  **分支 2：**

    **旅行者：**让你天天有好心情。

    ↩ 合流到节点 `130300322`

**分支 2：**

  **旅行者：**所以只告诉她这是「童话」。

  ↩ 合流到节点 `130300312`




### 步骤 5：子任务 1303004

前往须弥城

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303004,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133304597",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303004_XIAOGONG"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303004

**起点节点 `130300401`**


**宵宫：**哇，这个地方感觉比奥摩斯港的市场更加繁华。

**派蒙：**这里是宝商街，往上走就是教令院，如果往树干里面走，就是大巴扎，都是很有特点的地方。

**宵宫：**我刚刚就看见好多人穿一样的衣服从上面走下来，那个就是教令院统一的制服吗？

**派蒙：**对哦，还会根据学院的不同，戴上不同图案的帽子。

**派蒙：**比如等会儿我们要找的就是明论派的人，关于星星的事问他们准没错。

**宵宫：**换句话说，一般如果要进出教令院的话，就得穿那样的衣服？

**派蒙：**那好像也没有这样的说法…

**旅行者：**宵宫你在担心什么吗？

**宵宫：**嗯，我觉得我这个样子和你们一起进去，会不会太招摇了点？

**派蒙：**你居然害羞了，没想到啊。

**宵宫：**不不不，倒不是这个原因，你们设身处地想一想，假如你们是教令院的学生，正在努力学习。

**宵宫：**这时候突然闯进来一个穿着怪异的外国人，东张西望，四处乱走…

**派蒙：**呃，我好像有点明白你的意思了…

**分支 1：**

  **旅行者：**至少会分心吧。

  **宵宫：**嗯，虽然说我们不用过分在意别人的目光，但我觉得这也要注意时宜。

  **宵宫：**要不然我就先在这附近转转，正好我也想去看看你们说的「祖拜尔剧场」。

  **宵宫：**教令院的话…等我准备一套须弥风格的衣服再去参观好了。

  **派蒙：**也行吧，虽然我觉得不用考虑那么多。

  **旅行者：**晚点帮你找个厉害的裁缝。

  **派蒙：**做衣服的话，妮露说不定有很棒的推荐。

  **宵宫：**嘿嘿，好啊，如果顺便能看到她的演出就更棒了。

  **宵宫：**那我就在附近闲逛，流星雨的事就麻烦你们去打听一下了。

  **派蒙：**好，我们去去就回来。

**分支 2：**

  **旅行者：**说不定会引来风纪官。

  ↩ 合流到节点 `130300416`



#### 对话 1303013

**起点节点 `130301301`**


**法伊兹：**谢谢惠顾，祝你们玩得开心。




### 步骤 6：子任务 1303005

前往教令院

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303006,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303005_NXD",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303005

**起点节点 `130300501`**


**派蒙：**虽然说了要找明论派，但仔细一想，好像没有合适的人选…



#### 对话 1303006

**起点节点 `130300601`**


**派蒙：**所以我们现在要做的，就是让宵宫相信流星雨确实存在，然后付出一些努力吧？

**旅行者：**完成挑战，让收获水到渠成。

**派蒙：**如果我要去看一场流星雨，我最关心的事情是…

**分支 1：**

  **旅行者：**流星雨出现的时间…

  **派蒙：**没错，就是这两个！名义上是寻找这两个信息，其实是带宵宫在须弥看风景和吃好吃的！

  **派蒙：**——话虽这么说，这个「名义」不需要很严谨，但也不能一下子就被识破了。

  **派蒙：**最好还能有童话故事中的那种又浪漫，又别出心裁的感觉…唔，好难。

  **分支 1：**

    **旅行者：**我想起了在「一心净土」…

    **派蒙：**哦，在大家口中也很流行「向流星许愿」这个说法！

    **派蒙：**如果用「愿望」来编这个故事的话…

    **旅行者：**流星雨是被愿望召唤而来的。

    **派蒙：**哦，这样很有意思！那应该需要一个特定的许愿地点，不然满天就都是流星雨了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**地点需要用某种东西去寻找。

      **派蒙：**然后就以寻找或者制造设备的名义，到处玩，到处吃！

      **派蒙：**嘿嘿，感觉是个完美的故事。

      **派蒙：**毕竟对我们来说，设备是什么都可以，地点在哪里也无所谓，只要在晚上让宵宫入梦就好。

      **分支 1：**

        **旅行者：**你越来越聪明了。

        **派蒙：**这不是聪明，是默契。嘿嘿，点子都是你提的嘛，我只是知道你想说什么而已。

        **派蒙：**好啦好啦，走吧，估计宵宫要等得不耐烦了。

      **分支 2：**

        **旅行者：**说到吃的脑子都动得快了。

        **派蒙：**那有什么不好，你也不是第一天认识我了，哼。

        ↩ 合流到节点 `130300624`

    **分支 2：**

      **旅行者：**就像明论派需要观星设备。

      ↩ 合流到节点 `130300617`

  **分支 2：**

    **旅行者：**天上出现象征愿望的星星。

    ↩ 合流到节点 `130300611`

**分支 2：**

  **旅行者：**以及最佳的观看地点。

  ↩ 合流到节点 `130300606`



#### 对话 1303015

**起点节点 `130301501`**


**宵宫：**我不会走太远的，你们也不用担心我会无聊，我有一万种打发时间的办法。



#### 对话 1303080

**起点节点 `130300503`**


**旅行者：**莱依拉估计现在也自身难保…



#### 对话 1303081

**起点节点 `130300502`**


**旅行者：**毕竟之前明论派贤者是阿扎尔。



#### 对话 1303082

**起点节点 `130300504`**


**派蒙：**我觉得这种事艾尔海森应该会知道，但…我不想找他。

**派蒙：**要不然我们先随便问问，说不定就有明论派的呢。

**纳西妲：**看来你们遇到了艰难的抉择，为什么不考虑一下对你们知无不言的人呢？

**派蒙：**呜哇？！纳西妲，你怎么在这里！

**分支 1：**

  **旅行者：**吓了我一跳。

  **纳西妲：**我本来是要和学者见面，正好看到你们走进来然后一脸犯愁的样子，我就跟上来了。

  **纳西妲：**看来好像正是时候。

  **派蒙：**嗯，那我来说吧，我们有个朋友来了须弥…

  **[黑屏]** 和纳西妲讲了宵宫和流星雨的事。

  **纳西妲：**唔，原来是这样…

  **派蒙：**看你的表情，难道说距离下次流星雨还要很久吗？

  **纳西妲：**嗯…或许是一个更扫兴的答案。

  **纳西妲：**你们可能听说过一个说法，提瓦特天空的星星与人的命运有关。

  **派蒙：**这个倒是听过好几次了。

  **纳西妲：**既然星星昭示了命运，你们想想看，命运会是一成不变，永远遵循预测结果的东西吗？

  **派蒙：**有道理哦…

  **分支 1：**

    **旅行者：**如果能做到这点…

    **纳西妲：**按照目前明论派的研究，流星雨是许多人错综复杂的命运相互干涉而引起的天体现象。

    **纳西妲：**它的出现非常随机，虽然也有一些尝试预测的办法，但都很不可靠。

    **纳西妲：**这种说法就和民间传说中，「它会规律地到来，祝福所有观看者」的说法相距甚远。

    **派蒙：**也就是说，看不到了？

    **纳西妲：**嗯，我很抱歉。真相让你们失望了。

    **派蒙：**把这件事告诉宵宫，她一定会很失落吧。

    **分支 1：**

      **旅行者：**她一路上那么开心…

      **派蒙：**#怎么办，{NICKNAME}，我好不甘心…

      **旅行者：**（宵宫平时对大家都很真诚，也很注意保护小孩子们的幻想。）

      **旅行者：**（比如她那时候在海滩上，和小朋友谈论「大貉妖」的时候就是这样。）

      **旅行者：**（好不容易她也有了想要看到的东西，结果却是一盆冷水…）

      **纳西妲：**你们怎么了？你们受到的打击好像比我预想中还要大。

      **派蒙：**我、我只是觉得对宵宫不太公平。

      **旅行者：**好人应该有回报才对。

      **纳西妲：**我明白了，从你们的讲述中我能感受到她是个很热情善良的人，既然你们这么说…

      **纳西妲：**那要不要学习她的方式，也送给她一个善意的「谎言」呢？

      **派蒙：**欸？要怎么做？

      **纳西妲：**就是一个有关流星雨的故事，陪她走一段路，付出一些努力，最后理所应当地得到流星雨作为回报。

      **纳西妲：**——虽然现实中的流星雨无法应召而来，但如果是在梦里看一场，我还是能帮忙的。

      **派蒙：**啊！不愧是你，纳西妲！

      **旅行者：**太感谢你了。

      **纳西妲：**比起你们为我做的事，这只是举手之劳而已。

      **纳西妲：**你们可以用流星雨这个话题带宵宫在须弥四处逛逛，当你们准备好的时候，就吹响这个。

      **纳西妲：**我会事先把这件事告诉兰那罗，他们在听了事情的来龙去脉之后，应该很乐意帮忙。

      **派蒙：**做梦的话，应该和我们在道成林遇到海芭夏那时候一样吧。

      **派蒙：**作为惊喜，确实不容易被察觉到。

      **旅行者：**嗯，后来才意识到进入了梦中。

      **纳西妲：**等到流星雨结束，你们从梦中醒来，她应该也就明白是怎么回事了。

      **纳西妲：**那时再告诉她真相，她大概就不会觉得失落了。

      **派蒙：**是啊，我觉得是最好的替代方法，谢谢你，纳西妲！

      **纳西妲：**呵呵，不用客气，能帮上忙我也很高兴。

      **纳西妲：**不过你们回去找她之前，还是好好想想这个流星雨的故事要怎么编，不然很容易就被拆穿了。

      **派蒙：**嗯，我们路上讨论一下！

    **分支 2：**

      **旅行者：**难得出远门来玩一趟。

      ↩ 合流到节点 `130300531`

  **分支 2：**

    **旅行者：**明论派就完成了一个终极目标。

    ↩ 合流到节点 `130300523`

**分支 2：**

  **旅行者：**来的正是时候。

  ↩ 合流到节点 `130300510`




### 步骤 8：子任务 1303007

回到宝商街找宵宫

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303007,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303007_XIAOGONG",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303007

**起点节点 `130300701`**


**宵宫：**谢谢你啊，要是没有你介绍，我早就迷路了。

**艾文：**嗯，没关系。那我就先回家了。

**宵宫：**等下等下，这个送给你。

**宵宫：**这是我在奥摩斯港买的兰那罗木刻，听说在小孩子里很有人气，送你一个吧。

**艾文：**不用了，我也没做什么…

**宵宫：**没事啦，拿着吧，你看它笑得多开心啊。

**宵宫：**摆在家里，或者挂在轮椅上，也能让你开心一点吧。

**宵宫：**可能你觉得这话听起来很蠢，「啊，为什么它开心我也要跟着开心啊！」

**宵宫：**但这就是笑容的魔力哦，不信你就试试看，每天多看它几眼，你会明白的。

**艾文：**…其实我已经有点感受到了，姐姐你好喜欢说话，也好喜欢笑。

**艾文：**但我不明白你为什么这么乐观…没见过你这样的人。

**艾文：**对不起，说话不太好听。既然你这么说，我就收下了。

**宵宫：**要不我送你回去吧？

**艾文：**不用了，我自己能行。

**[黑屏]** 乘坐轮椅的小孩子离开了。

**宵宫：**哟，你们回来的正是时候啊。

**派蒙：**刚刚的那个孩子是？

**宵宫：**她啊，她叫艾文，我看她闷闷不乐的样子，就去和她搭话了。

**宵宫：**她本来不太愿意理我，我就说我刚来须弥城，迷路了，想找个本地人带路，可是大家都很忙…

**宵宫：**如果她愿意帮我的话，我就帮她推椅子，她犹豫了一会儿，还是答应了。

**宵宫：**不过其实我真的有点迷路，哈哈，这里四通八达，一会儿上去一会儿又下来，真是分不清。

**旅行者：**她把心事告诉你了吗？

**宵宫：**没有，她不愿意说，我也没问。问了只会让她再回忆一次不开心的事吧。

**宵宫：**不过我猜，估计还是和没办法站起来有关系…

**宵宫：**她只是说她生病了，不知道什么时候才能好。

**宵宫：**每当我们路过熙熙攘攘的人群，她就会左顾右看，我本来以为她是怕被撞到…

**宵宫：**结果她的眼神里，是一种向往，还有些悲伤。

**派蒙：**唔，有这么不幸的遭遇，心情失落也是难免的。

**宵宫：**她一开始一句话都不想和我讲，嘴里几乎只有是与否。

**宵宫：**我就一个人在说话，说地毯的事，香料的事，料理的事，又说这里跟我家有什么差别…

**宵宫：**后来她慢慢愿意开口了，嘿嘿，内向的孩子基本都这样。

**宵宫：**不过话虽这么说，她一路上说的话加起来，可能也只有你们回来的时候听到的这么多。

**旅行者：**她已经放下戒备了。

**宵宫：**万事开头难嘛。对了对了，流星雨的事，你们打听到了吗？

**派蒙：**有哦，很大的收获！我们运气很好，流星雨在须弥就可以看到！

**宵宫：**真的吗？！哈哈，那太好了，要是我自己去找，肯定就错过了。

**旅行者：**那也不一定。

**宵宫：**嗯，什么意思？

**旅行者：**流星雨是回应愿望而出现的。

**宵宫：**回应愿望？我还从来没听过这种说法…

**宵宫：**并不是向流星许愿，而是反过来，用愿望召唤流星吗？

**宵宫：**嘿嘿，那我早有准备，放心吧。

**派蒙：**是你之前说的那个，要用流星雨作为烟花灵感的事吗？

**宵宫：**那个是理由，应该还不能称之为愿望，仅仅是这样应该没办法让星空为我们降下流星雨吧？

**派蒙：**啊…啊，对，我觉得有道理。

**派蒙：**（她居然自己在加戏…）

**宵宫：**既然这样的话，应该在「许愿」这件事上做一点练习。

**宵宫：**你们可以陪我吗，我先组织一下语言，你们听听看是否能理解。

**宵宫：**至于愿望是什么…嘿嘿，容我先卖个关子吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**那我建议换个地方。

  **派蒙：**嗯，顺便让你看看你以前绝对没有见过的景色。

  **宵宫：**还有这种地方？好，那我们快走吧，现在就出发！

**分支 2：**

  **旅行者：**更有沉浸感一些。

  ↩ 合流到节点 `130300752`




### 步骤 90：子任务 1303006

离开教令院，与派蒙商量

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303006,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q1303006_PAIMON"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）
