# 13035 神秘的信件

你和派蒙回到须弥探望当地的朋友们。


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：守诺者
- **所属地区**：须弥
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×400，摩拉×31125，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1303501

返回须弥看看

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 1303506

前往教令院

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303505,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "182"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_ADD_SCENE_TAG"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7898:-422.945,273.091,2700.098,0.000,324.200,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303505

**起点节点 `130350501`**


**派蒙：**大白天教令院可热闹了！

**派蒙：**唔…不过大家分别都在哪里呢…

**赛诺：**#{NICKNAME}和派蒙？

**派蒙：**赛诺？好久不见！

**分支 1：**

  **旅行者：**真的是好久不见了。

  **赛诺：**很高兴能在须弥城里遇到你们。

  **赛诺：**什么风把你们吹回来了？

  **派蒙：**嘿嘿，也没有啦。其实是我走在路上看见一颗大蘑菇，突然想起来很久没见须弥的朋友，就过来啦。

  **赛诺：**最近聚餐大家也说起你们了。一见面我就知道，你们又在旅途中收获了不少。

  **派蒙：**真的？想我们了吗？

  **赛诺：**嗯，真是巧合。

  **旅行者：**……

  **派蒙：**……

  **赛诺：**难道你们认为我会说出禁忌的后半句吗？哈，「就像桥的底下总有河」。

  **派蒙：**啊他还是说出来了呀！

  **旅行者：**派蒙赌输了，拿钱来！

  **赛诺：**老笑话记得这么牢，看来你们很喜欢。承认吧！其实早就屈服在我优秀的笑话之下了。

  **派蒙：**好啦好啦，这是五百摩拉，拿去…

  **分支 1：**

    **旅行者：**谢啦赛诺。赚大了。

    **赛诺：**瞧你这话说的，才五百摩拉。

    **派蒙：**我输五百摩拉还不够吗！

    **赛诺：**好吧，回头请你吃甜食。

    **赛诺：**言归正传，其实我现在正在去工作的路上。有事在身不方便进入休假模式，所以才没把刚才那个笑话说完。

    **派蒙：**唔？发生什么事了吗？

    **赛诺：**一件小案子，不过当事人身份比较特殊，我再三考虑还是决定自己来负责。

    **派蒙：**要帮忙吗？你看我们特地回来，也挺闲的，不如带上我们，结束以后正好一起…诶嘿嘿。

    **赛诺：**这么积极，难道是担心我爽约不请你吃好吃的？

    **派蒙：**呃啊不是啦！…好吧，很明显吗？

    **赛诺：**还行吧。主意倒是不错，跟你们这两位须弥的英雄一起工作也没问题。

    **赛诺：**跟我来吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**谢啦派蒙。赚大了。

    **派蒙：**下次不打赌了…还以为赛诺能忍住的…都说水会流，人会变，我看这话也不准。

    **赛诺：**这算我的责任？那好吧，我请你们吃甜食。

    ↩ 合流到节点 `130350528`

**分支 2：**

  **旅行者：**你看起来精神不错呢。

  **赛诺：**你也是。旅行没有让你疲惫，而是变得更顽强了。

  ↩ 合流到节点 `130350509`




### 步骤 3：子任务 1303502

跟随赛诺

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7594:-396.289,281.463,2800.572,0.000,9.760,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303501

**起点节点 `130350101`**


**赛诺：**看到了吗，那个手舞足蹈的老爷子。

**派蒙：**哦！那就是案件的当事人吗？

**赛诺：**嗯。是我和丽莎师姐的老师，前任素论派贤者居勒什。

**派蒙：**欸？！居然是赛诺的老师遇到麻烦？

**居勒什：**真是的，我一个老头子除了照顾照顾花园就是喝喝酒逛逛街，怎么会有人想找我的麻烦！

**赛诺：**老师，我带朋友来了。

**居勒什：**噢赛诺，这两位是…

**居勒什：**嗯？等一下，我想想…会飞的白色精灵，还有这位，看打扮是异乡人。

**居勒什：**是传说中的旅行者和派蒙吧，久仰了，听说你们帮了须弥很多。

**派蒙：**我们这么有名呀？

**赛诺：**跟老师介绍朋友，很正常吧。

**旅行者：**您好，我们是来帮赛诺忙的。

**赛诺：**是的。我简单说一下案件情况。

**赛诺：**大概是两天前，老师突然收到了一封恐吓信。

**派蒙：**恐吓信？！

**居勒什：**对啊，怎么会有人给老头子寄恐吓信呢？

**赛诺：**这就是当时的那封信。

**派蒙：**「居勒什，我已经掌握了你的秘密，如果不想被揭发就准备一千万摩拉放到咖啡馆后门。」

**派蒙：**「另外，别想找到我，你不可能知道我在哪里，而我监视着你和你所有的秘密。敢报告风纪官就等着瞧吧。」

**派蒙：**好直白的恐吓信啊…

**赛诺：**看得出太想要钱了。

**居勒什：**一千万摩拉！开什么玩笑！

**居勒什：**我一个单身老头，每天就跟番茄一起生活，问我要一千万，我跟谁要去！番茄吗？

**赛诺：**#目前的线索就只有这封信，没有目击证人。所以，{NICKNAME}，派蒙，一起来想想吧。

**旅行者：**随时可以开始！

**派蒙：**我也准备好了！

**赛诺：**你们先看看，哪里可疑？

**旅行者：**（唔…）

**旅行者：**（从刚才的描述来看，恐吓信没有信封，犯人把恐吓信息写在质地有些粗糙的纸上，将它摆到居勒什所在处。）

**分支 1：**

  **旅行者：**纸张？

  **赛诺：**非常敏锐。这种纸摸上去比较粗糙，并不是常见的书本用纸张。

  **派蒙：**还有你看，这些笔画都有点洇开了…是墨水的问题吗？

  **赛诺：**有墨水的因素，也有纸张本身的原因。

  **居勒什：**附近能找到的纸大部分比这种来得平整，墨水沾上去也不会化得这么开。纸的纹理很不细腻…难道制作时放了草料？

  **赛诺：**这不是教令院里的纸。墨水反而没那么稀奇，就是城里随处可见的那种。黑墨写在纸上会有一点泛蓝。

  **派蒙：**那犯人到底跟教令院有没有关系呢？

  **派蒙：**啊！你们看这里，是沾到什么液体了吧？

  **赛诺：**比起水，更像是沾到了有色液体，又用湿布清理过。

  **派蒙：**有颜色的液体…茶？酒？

  **赛诺：**看来你们也联想到了。现在我们得找到阿拉夫，有些事需要他去办。

**分支 2：**

  **旅行者：**墨水？

  **赛诺：**没错。一部分笔迹洇开了。

  **派蒙：**是墨水质量不好吗？

  **赛诺：**有墨水的因素，也有纸张本身的原因。

  ↩ 合流到节点 `130350138`




### 步骤 4：子任务 1303503

寻找风纪官阿拉夫

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13091"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1073,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1303502

**起点节点 `130350201`**


**居勒什：**阿拉夫，阿拉夫…噢，在那里。

**阿拉夫：**#赛诺大人，居勒什大人。还有许久不见的{NICKNAME}和派蒙。

**[黑屏]** 赛诺将先前的情况告知阿拉夫…

**赛诺：**关于老师的案子，我想犯人可能是来自教令院，年龄不会太大，手头拮据。

**赛诺：**另外，还可以往须弥城的咖啡馆里查。

**派蒙：**噢！原来是喝咖啡的时候把纸摊在旁边才弄脏的。

**赛诺：**嗯，那种痕迹很像咖啡渍。

**赛诺：**而且据我所知，酒馆和咖啡馆里都有这种纸，制作时混入香料，叠成一叠放在室内供客人书写用。

**居勒什：**你这么一说，确实是礼品店里会卖的那种特殊纸张…萨赫哈蒂还买过一些，说是要拿来包装她买的花瓶什么的。

**阿拉夫：**明白了，我马上带人去城里相关地区进行盘查。

**居勒什：**辛苦你们了。

**赛诺：**还有，调人把守住须弥城的出入口。你也换身便衣，避免打草惊蛇。

**阿拉夫：**好。

**派蒙：**还是赛诺周到呀！不过，犯人现在会在哪里呢？

**旅行者：**应该不会一直留在咖啡馆里了吧。

**派蒙：**对啊，说不定早就溜回家了，等居勒什有所行动，他再出来盯着…

**赛诺：**你说对了，派蒙。

**派蒙：**欸？什么对了？

**赛诺：**犯人的态度。

**赛诺：**像你说的，犯人写恐吓信的目的是钱，就算他写了不要告诉风纪官，老师也一定会有所行动。

**赛诺：**他说他监视着老师和老师所有的秘密。

**派蒙：**咦…可这样岂不是…

**派蒙：**呜哇？！

**赛诺：**找到了。

**乌拉卡：**呃啊！！你、你想干什么！！

**赛诺：**写恐吓信的犯人就是你。

**乌拉卡：**我不知道你在说什么，什么恐吓信？

**赛诺：**从我们进入智慧宫开始，我就感觉到有人暗中跟着。你虽然莽撞到给老师写这种信，却也小心地隐藏着自己。

**赛诺：**这里人很多，所以我们来找阿拉夫。从里面到大门口，跟着移动的人里一定有监视老师的人。

**乌拉卡：**我、我只是听听你们在聊什么…大风纪官赛诺，你出现的地方一定有大事，我就想听听消息怎么了？

**赛诺：**阿拉夫离开的时候你笑了，我看得很清楚。

**乌拉卡：**笑笑也犯法？！

**赛诺：**纸上的脏污是咖啡渍，你用咖啡兑水轻轻沾在纸上，再用湿布把它擦掉，假装这封信写于咖啡馆。

**赛诺：**封城对你毫无影响，你本就住在城里，锁定咖啡馆的话，风纪官就怀疑不到你头上。

**赛诺：**从头到尾，咖啡馆就只是一个幌子，你一定在看得见老师的地方。

**乌拉卡：**这是栽赃，我什么都没做！

**赛诺：**是吗？那你为什么浑身发抖？

**赛诺：**没有犯下罪行的人，不必畏惧我们风纪官。而你…

**赛诺：**心跳加速，眼皮抽动。你根本不擅长撒谎。

**乌拉卡：**…可恶！我才没…

**赛诺：**别动，否则你会为自己的作为付出代价。现在，跟我走一趟。

**派蒙：**结果那个名叫乌拉卡的人，就这么被抓到了呢…

**居勒什：**是啊，我刚刚出去抽了口烟，看到阿拉夫也回来了，正往赛诺那边去呢。

**居勒什：**唉…不过看那个人的样子，也就三十来岁。做出这种事，前途恐怕是毁了。

**赛诺：**各位，已经有结果了。

**派蒙：**这么快？！

**赛诺：**犯人叫乌拉卡，是梨多梵谛学院的学生，现年十六岁。

**居勒什：**啊？

**派蒙：**十六岁？！居勒什刚才说他三十多…

**赛诺：**已经查清了，确实是十六岁，入学才三年。

**居勒什：**他长得也太着急了吧！

**派蒙：**就是啊！

**居勒什：**哎，这小子…小小年纪就做这种事，从哪学来的…

**阿拉夫：**关于犯人的动机，我们也已经审问过。呃…

**居勒什：**说吧，就算有什么事我也能承受。

**阿拉夫：**好。我们了解到乌拉卡资质平平，成绩堪忧，最近这段时间他报名参加了补习班，又染上赌牌的恶癖，挥霍了许多钱。

**阿拉夫：**乌拉卡到酒馆喝酒，听酒桌上的人聊到居勒什大人退休以来衣食无忧，成天为几株番茄与街头的老太太吵个不停…

**居勒什：**街头的老太太？那是妙论派讲师萨赫哈蒂女士！他有没有上过学啊，连萨赫哈蒂都不知道？

**赛诺：**这是重点吗？

**居勒什：**哦对！什么叫为了几株番茄…再说，种点菜怎么就衣食无忧了呢？

**赛诺：**可能老师看起来很闲吧。

**阿拉夫：**乌拉卡提到，他听说居勒什大人退休前从沙漠里非法获得了一笔巨款，居勒什大人没有上报院里，而是私吞了。

**阿拉夫：**乌拉卡认为居勒什大人这两年既没有跟新课题，也没有别的作为…既然居勒什大人老了，那他应该可以敲你一笔。

**居勒什：**…这个乌拉卡，要气死我了。啊，我都不知道该从哪开始生气。

**赛诺：**谣言这种东西谁都能编，我可以确定老师从没有任何贪污钱款的行径。

**居勒什：**阿拉夫，一会儿你找个理由审乌拉卡几句，帮我揍他两拳。

**阿拉夫：**非常理解您的心情，居勒什大人，不过您说的这种行为与风纪官原则相悖。

**赛诺：**老师，别像小孩一样。

**居勒什：**哎，我这不是开玩笑嘛。

**派蒙：**所以这件事要怎么处理啊？

**赛诺：**院里将对这名学生予以相应的处分。至于散播谣言污蔑老师沉迷番茄和街头老太太的人，风纪官会继续追查。

**居勒什：**没有街头老太太！别胡说八道。

**居勒什：**看你一脸不理解的样子，哈哈，还没想明白吗？

**居勒什：**乌拉卡年纪小，听信谣言一时冲动犯下错误，再说我也没真拿出一千万给他，事态并不严重。

**居勒什：**要说损害了什么，大概也就是老头子我的名誉吧。

**赛诺：**老师，院里一定会给出公正合理的处分，请放心。

**居勒什：**嗯，我相信院里。

**居勒什：**不过我一个当过老师的人，还是想找他父母谈谈。这小子家在须弥城内吧？

**赛诺：**在。

**阿拉夫：**我们也调查了乌拉卡家的情况，他父母都是商人，从他小时候就很繁忙，对子女疏于管教。

**居勒什：**哎，都是什么事啊…

**居勒什：**还不到封存证据的时候对吧？那封信原件借我一下，晚上我拿着物证去找他家人好好聊聊。

**居勒什：**必须得让他们意识到问题的严重性！

**阿拉夫：**相关部门的人看过证据了，对乌拉卡的处分也已经开始商讨。这封信先给您，两天内归还即可。

**居勒什：**噢！意思是两天就能结案啦？

**赛诺：**差不多。这种事情处理起来还是很快的。

**居勒什：**好。那各位，为了感谢你们，我们去吃个饭吧，我请客。

**阿拉夫：**抱歉，我稍后还有事。各位请好好享受。

**居勒什：**这样啊，好吧。但赛诺得来，这次多亏了你才能飞快抓到犯人。

**居勒什：**哦对，提纳里也在教令院吧？带上带上。

**派蒙：**提纳里也在呀？

**赛诺：**最近提纳里的导师纳菲斯先生喊他和柯莱到院里帮忙，这个时间他们俩应该在贤者办公室。

**赛诺：**老师居然要请提纳里一起吃饭，该不会是得罪了纳菲斯先生吧？

**居勒什：**什么话，只有纳菲斯得罪我的份，不可能反过来。

**居勒什：**#行了，赶紧去喊人，我和{NICKNAME}，派蒙一起到店里等你。

**居勒什：**别让大家等太久了。




### 步骤 5：子任务 1303504

前往兰巴德酒馆二楼

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1072_42:0.852,6.976,-3.203,0.000,87.660,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1072,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303503

**起点节点 `130350301`**


**居勒什：**不是自吹自擂，我在任的时候梨多梵谛学院可没出过这种事，不信你问他们。

**居勒什：**当年在读的教令院学生都可以作证，对吧？

**提纳里：**那几年老师布置给我的任务可多了，一周至少四天钻在树林里，尾巴毛都乱得不行了…就没怎么关心那些。

**提纳里：**很多事都是后来听赛诺说的。

**赛诺：**老师退休以后变得随和了很多，以前较真，体现在工作上就是刚正不阿。

**柯莱：**哇…能坚持做一个正直的人已经很厉害了，还是贤者…

**居勒什：**可惜那会儿柯莱没来念书，不然也可以当我的学生喽。

**赛诺：**那柯莱也要叫丽莎师姐了…

**派蒙：**直接叫丽莎姐姐也不错吧？丽莎很喜欢别人叫她姐姐的呢。

**居勒什：**丽莎那孩子，学生时代听到别人叫她学姐就开心得很。

**派蒙：**啊！又有菜送来了！点这么多真的没关系吗？

**居勒什：**哈哈哈，客气什么，想吃就点，不够再加！今天的事，实在是多谢各位喽。

**卡维：**果然是你们几位。啊，居勒什先生也在。

**居勒什：**噢，卡维！好久不见，上个月还听萨赫哈蒂提起过你呢，最近还好吧？

**卡维：**还不错，您看着也很有精神，真是太好了。

**居勒什：**吃过饭了吗？要不要一起？

**卡维：**谢谢您，我午饭吃得晚，还不饿，晚饭延后一点没问题的。

**卡维：**今天来兰巴德这里买点酒，隐约听到你们的声音，就上来看看。

**卡维：**怎么了？聚在这里庆祝喜事？

**居勒什：**唉，糟糕事还差不多…我们不说你都想不到今天发生了什么。

**[黑屏]** 居勒什给刚才不在场的人绘声绘色地讲述了白天发生的事…

**提纳里：**…确实比我当学生的时候糟糕些。我从入学到毕业都没听说过这种事。

**柯莱：**犯人的年纪也很小…唉，他父母知道了会怎么想呢？

**居勒什：**观念没成型的年轻人有时比成年人更容易铤而走险，也是没办法的事。

**居勒什：**但是啊！这封信的口气，真叫人生气！你们看看！

**卡维：**…呃，这实在是…

**柯莱：**「而我监视着你和你所有的秘密…」然后就跟着居勒什先生去了智慧宫吗…

**居勒什：**要是我儿子做出这种事，一定得狠狠教训他一顿。哼。

**赛诺：**还好我也是个刚正不阿的好人。

**兰巴德：**卡维先生！打包好了！

**卡维：**噢，来了！

**卡维：**那我先走一步，你们慢慢聊。下次见啦。

**派蒙：**嗯，再见！

**卡维：**来了来了，咖啡豆也打包进去了吗？

**兰巴德：**放心。

**居勒什：**说了这么多，大家再吃点，别让菜凉了。

**[黑屏]** 聊了很久的天，差点忘记用餐。

**[黑屏]** 好在桌上的菜肴还热着，众人一同愉快地享用美食，庆祝这次乌龙案件告结…




### 步骤 6：子任务 1303505

离开兰巴德酒馆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303504,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7595:-492.599,222.831,2794.498,0.000,200.320,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303504

**起点节点 `130350401`**


**居勒什：**呼——

**派蒙：**吃得肚子都要炸了，真好吃…

**居勒什：**哈哈，我也是。吃太饱了，我走回去，消消食。

**柯莱：**谢谢您招待我们！下次见面我带我和提纳里师父做的安眠药草茶给您。

**居勒什：**我可盼着呢，哎，多拿点来，给其他老头老太也分一些，叫他们羡慕羡慕我。

**提纳里：**没问题，我打包好拿过来。

**旅行者：**谢谢你的招待！

**居勒什：**噢！回头见了各位。我还得回去照料我那片田呢！

**赛诺：**再见老师，晚上早点睡，别光想着番茄了。

**居勒什：**哎！这是什么话，我肯定得赢萨赫哈蒂啊！

**居勒什：**走了走了，早点休息孩子们，晚安喽。

**派蒙：**慢走哦！路上小心！

**赛诺：**好，到属于我们的时间了。

**派蒙：**什么意思？

**赛诺：**我和提纳里柯莱商量过了，趁最近有空，加上庆祝你回来须弥，我们几个去露营吧。

**派蒙：**露营？太好啦！

**分支 1：**

  **旅行者：**听上去真不错。

  **柯莱：**对吧？好久没一起玩了，真期待啊。

  **提纳里：**明天下午，到化城郭东南方向的河岸见吧。

  **提纳里：**不用带什么东西，我们都准备好了，带上好心情过来就行。

  **派蒙：**噢！就这么说定了！

  **赛诺：**好，那就明天见了。

**分支 2：**

  **旅行者：**是时候展示我扎帐篷的实力了！

  **柯莱：**等一下，请不要抢我的工作！你和派蒙帮师父和赛诺先生干别的吧。

  **柯莱：**跟我们一起出去玩的时候，偷偷懒，发发呆，做一个不那么英雄的人也可以哦。

  ↩ 合流到节点 `130350422`


