# 13036 休憩之余

许久不见，你和派蒙受邀与赛诺、提纳里及柯莱一同露营。


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：守诺者
- **所属地区**：须弥
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×400，摩拉×31125，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1303601

等待至次日（14-24点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "14,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 1303602

前往化城郭东侧

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7596:-840.574,160.407,2261.141,0.000,242.750,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303601

**起点节点 `130360101`**


**派蒙：**哟，我们来啦！你们动作好快，已经把帐篷搭好了呢。

**提纳里：**还好，算着时间你们也差不多该到了。

**柯莱：**#{NICKNAME}，派蒙，一起钓鱼吧！钓到的鱼晚上可以吃哦。

**派蒙：**来啦，交给我们吧！

**柯莱：**我也会加油的，之前跟其他巡林官学了些钓鱼技巧，今天就来试一试！

**提纳里：**附近有很不错的蘑菇，我采了一些，还有新鲜水果，放这里了。

**派蒙：**呜哇，跟巡林官出来玩就是方便，什么都有，没有的就地取材。

**赛诺：**确实，我在树林里一天苦都没受过。

**提纳里：**最近的旅行怎么样？

**派蒙：**唔…开心的伤心的都有，但都是很难忘的回忆。

**提纳里：**这样啊，那等会儿吃个落落莓吧，早上刚从集市买的。

**赛诺：**让伤心事「落」到地上，烦恼就会「没」有。

**提纳里：**…我只是想推荐你们吃点酸甜的东西。

**柯莱：**啊，突然好想喝果茶，我去拿材料！

**提纳里：**（她逃跑了…）

**旅行者：**（她逃跑了。）

**派蒙：**（她竟然逃跑了！！）

**赛诺：**哼，柯莱这家伙，居然跑了，难道她有预感我接下来会…

**旅行者：**（……？）

**赛诺：**好朋友，你知道我要说什么。

**分支 1：**

  **旅行者：**打牌。

  **提纳里：**呵呵…

  **赛诺：**果然是懂我的人！你知道我会对强者发出邀请，是吗？

  **赛诺：**不过现在开打会被训的，还是先享受大自然吧。

  **旅行者：**（远处有鸟鸣，水流的声响也很清晰。在这里什么都不用做，我的任务就是尽情享受休闲时光。）

  **派蒙：**啊，鱼竿动了！

  **赛诺：**我来。

  **提纳里：**木柴，香料，点心，还有饮料，都放好了。等柯莱回来可以吃烧烤。

  **旅行者：**（…真舒服。）

  **旅行者：**（和朋友一起露营，很不错呢。）

  **提纳里：**帐篷有三个，你们俩睡哪边？

  **派蒙：**我们要左边这个怎么样？

  **旅行者：**听派蒙的。

  **派蒙：**嘿嘿，我觉得这边看起来氛围更好一点。

  **提纳里：**嗯，确实是，不过这个帐篷离水边近一点，万一有蕈兽睡得迷迷糊糊的，可能会跑到你们帐篷里去。

  **赛诺：**但愿不要…我的武器借你们吧，横在门口。

  **提纳里：**那不是变成赤王的门栓了？

  **赛诺：**太棒了，听起来就很牢。

  **柯莱：**我回来啦，准备好肚子吃烧烤了吗？

  **派蒙：**来了！

  **派蒙：**好香啊…口水都要流下来了。

  **提纳里：**看你急的。嗯，可以撒佐料了，要几分熟？

  **派蒙：**喂，这又不是牛排！

  **柯莱：**说不定也可以参考牛排的做法哦。

  **赛诺：**七分！

  **提纳里：**那现在就差不多了，要九分的再等一等。

  **旅行者：**我开动了！

  **[黑屏]** 一顿狼吞虎咽，消灭了眼前的美食…

  **派蒙：**好吃，要不是吃饱了可以再来三串！

  **柯莱：**我也吃了好多，吃完都犯困了…

  **赛诺：**困就睡吧。

  **提纳里：**派蒙也有点困了吧，这里我和赛诺收拾就好，你们先睡。

  **赛诺：**今天放你一马，下次再来神圣决斗。

  **柯莱：**呼啊…晚安啦。

  **派蒙：**唔…眼皮都黏上了…

  **赛诺：**对了，来，赤沙之杖。

  **派蒙：**不要真的拿过来啊！

  **赛诺：**很强的，试试看。

  **派蒙：**我又拿不动！

  **赛诺：**好吧，确定不要吗？

  **派蒙：**#万一有什么东西跑进来，我也会保护{NICKNAME}的，你就别担心啦哎呀。

  **分支 1：**

    **旅行者：**其实我这里有把宝剑…

    **赛诺：**哈，《召唤王》里也有类似的场面，明天讲给你们听。

    **赛诺：**现在是休息时间，睡吧，祝你们有个好梦。

    **旅行者：**（露营让人很放松呢，我也困了。）

    **[黑屏]** 在这片宁静优美的树林里，你被自然庇护着拥抱着，安稳地进入了梦乡…

  **分支 2：**

    **旅行者：**斩杀过无数怪兽的神器…

    ↩ 合流到节点 `130360169`

**分支 2：**

  **旅行者：**不打牌。

  **赛诺：**天哪，你拒绝了我。

  **赛诺：**但我决不会放弃！过会儿再邀请你，记得接受。

  **派蒙：**我真服了他了…

  **旅行者：**好吧好吧…

  ↩ 合流到节点 `130360130`




### 步骤 3：子任务 1303603

(test)隐藏任务用于对话中变更营地状态：有烤鱼$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133302774,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 1303609

(test)隐藏任务用于对话中变更营地状态：无烤鱼$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303609,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133302774,3"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 1303604

回帐篷休息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7597:-836.796,160.496,2257.554,0.000,109.790,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303602

**起点节点 `130360201`**


**卡维：**…人应该都在吧。

**卡维：**#{NICKNAME}，派蒙？你们在帐篷里吧，能起来一下吗？

**艾尔海森：**看这里。

**卡维：**这什么…一把剑？卡在帐篷里面干什么，防盗？

**艾尔海森：**防盗。

**派蒙：**唔？谁啊…大晚上的…

**旅行者：**（这两个声音…）

**派蒙：**我把剑搬开咯！嘿咻嘿咻…

**旅行者：**（再睡会儿…）

**派蒙：**艾尔海森，卡维？现在不是半夜吗？

**旅行者：**（欸？他们怎么会来？）

**卡维：**抱歉这个时间点把你们叫起来，但现在不是睡觉的时候。

**提纳里：**整理好到外面来聊吧。

**艾尔海森：**出了点状况。事关居勒什和赛诺，我想有必要让你们知道情况。

**卡维：**从头说吧！事情是这样的…




### 步骤 6：子任务 1303605

回帐篷休息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1064"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1079,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1303603

**起点节点 `130360301`**


**卡维：**嗯？我明明记得我洗完酒杯放在这里了…

**卡维：**啊，有了。

**艾尔海森：**帮我也倒一杯。

**卡维：**你看看配酒的饼干在不在桌子上？

**艾尔海森：**在，还有水果。

**卡维：**唔…这个新口味不怎么好喝啊…早知道就买昨天赛诺他们喝的那种了。

**艾尔海森：**哪种？

**卡维：**#啊对，昨天我去酒馆遇到居勒什先生请客吃饭，赛诺提纳里和柯莱都在，还有{NICKNAME}和派蒙。

**卡维：**桌上那瓶酒好像是兰巴德那边的新款，看起来不错。

**艾尔海森：**看来他们遇到什么事了。

**卡维：**说到这个，你应该听说了吧？居勒什被人勒索了，犯人才十六岁，敲他一千万。

**艾尔海森：**路上听见有人在聊这件事。犯人很快落网，目前案件应该移交给了贤者。

**卡维：**唉，不知道纳菲斯先生他们怎么看。

**卡维：**噢对，居勒什还给我看了那封恐吓信，做得很粗糙，不过信上的花纹设计得很特别，而且很漂亮。

**卡维：**等等啊，我找张纸画给你看。

**卡维：**…好了，看。

**卡维：**很特别吧？没怎么见过这种花纹的信纸，也不知道那个犯人从哪里买的。

**艾尔海森：**确实很有意思。全是沙漠民族爱用的象征元素。

**卡维：**欸？真的？

**艾尔海森：**比如这个尖顶的建筑轮廓，接近古代宫殿，还有交叉和倒影结构。

**艾尔海森：**有种古代纹样构成跟它非常相似，不过已经很久没人用过了。

**卡维：**什么纹样？

**艾尔海森：**「缄默之殿」的纹章。




### 步骤 7：子任务 1303606

回帐篷休息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303604,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7597:-836.796,160.496,2257.554,0.000,109.790,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303604

**起点节点 `130360401`**


**卡维：**我们俩对了一下，觉得不太对劲，就来找你们了。

**卡维：**我们可是从城里一路找过来的，艾尔海森觉得你们大概率在提纳里这里，就去化城郭找，巡林官说你们露营去了。

**卡维：**才走没几步就遇到回化城郭拿东西的赛诺，跟他说了没几句，他一下就跑了！

**派蒙：**等一下等一下，「缄默之殿」的纹章…？这东西有什么可怕的吗？

**提纳里：**出事了吗？我去叫一下柯莱，稍等。

**艾尔海森：**看来你们还不太了解，简单地说，「缄默之殿」是千年前就存在于须弥的一个组织。

**艾尔海森：**现在去教令院就能找到缄默之殿的办公室，他们名义上负责管制处理不应被大范围流传的信息和文献。

**艾尔海森：**都是些对外的说法。实际上，现存的缄默之殿是个空壳，学院制度下的一个幌子而已。

**艾尔海森：**根据记录，真正的缄默之殿由赤王七柱之一，众贤之至贤赫曼努比斯建立，成员大都来自沙漠。

**艾尔海森：**而那间办公室里坐着的没有一个来自沙漠，他们也从不使用沙漠人的纹章。

**柯莱：**难道教令院内的那个缄默之殿是假的？天哪…

**艾尔海森：**不无可能。目的嘛，多半是想掩盖什么。

**派蒙：**可是，这么机密的事情你怎么会知道呢？

**卡维：**你忘了吗？他当过代理贤者，而且离职了都不减薪。

**派蒙：**呃，忘了这茬了…所以你是趁当代理贤者把机密文件翻了一遍吗？

**艾尔海森：**办公室里的文件，看一下很正常吧。

**卡维：**这件事情很奇怪啊，教令院学生写给居勒什的恐吓信上为什么会有缄默之殿的记号？

**卡维：**犯人才十几岁，也不是沙漠人，那他又是从哪里搞到那张纸和那个纹章的？

**提纳里：**你们刚才是不是遇到赛诺，告诉他这件事了？

**卡维：**对，他听完就冲出去了。

**提纳里：**事关居勒什，他肯定已经开始行动了…

**提纳里：**我们也去看看。现在这个时间，赛诺应该会去居勒什最近住的地方找他。

**卡维：**缄默之殿与教令院有关，背后又藏着秘密，那相关的纹章突然出现肯定会引起事端…

**卡维：**去一趟教令院比较好。

**提纳里：**嗯，老师作为生论派贤者，理应知道真相。可以向他打听一下，信息越多教令院方面也越能做好准备。

**艾尔海森：**如果事情与真正的缄默之殿有关，那它绝不可能只是个误会。

**提纳里：**柯莱，得麻烦你去一趟三十人团那边送下消息，请他们帮忙留意赛诺和居勒什的行踪。

**提纳里：**#{NICKNAME}和派蒙跟我走，我们去追赛诺。

**卡维：**好，出发吧。




### 步骤 8：子任务 1303607

前往居勒什的屋子

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303605,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133302774"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7598:-296.203,241.919,2869.399,0.000,251.180,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303605

**起点节点 `130360501`**


**提纳里：**到了，就是那里。

**派蒙：**这么晚了，看起来也没有人在…

**派蒙：**赛诺动作一向很快，是不是来过又走了啊…

**萨赫哈蒂：**这个声音，是提纳里吗？

**提纳里：**萨赫哈蒂女士！

**萨赫哈蒂：**你们果然来了，天哪，今晚到底怎么了？

**提纳里：**赛诺是不是来过？

**萨赫哈蒂：**对，不久前他突然来敲我家门，问我今天有没有见过居勒什。

**萨赫哈蒂：**我说哎呀那个老东西，白天就出去了，回来也没动静。我们就到居勒什那边，谁知道他根本不在屋里！

**萨赫哈蒂：**赛诺见状就匆匆地走了，也没跟我细说发生了什么事…唉，严重吗？

**派蒙：**居勒什不在家，那听起来就有些严重了…

**提纳里：**萨赫哈蒂女士，你知道居勒什先生被勒索的事情吗？

**萨赫哈蒂：**知道。那天我开门出去，就看见他站在田边浇花，手里攥着一张纸，一个人默默地思考。

**萨赫哈蒂：**他那个样子像有什么烦心事，可又不说，要不是赛诺那天刚好过来看望他，事情不可能这么快解决。

**萨赫哈蒂：**赛诺一看那封信就要居勒什报告三十人团，起先居勒什还不乐意呢，说什么有损名望，赛诺坚持，他才照做。

**派蒙：**居勒什居然不乐意吗？可看他上次的模样，不像是不生气啊。

**萨赫哈蒂：**居勒什又是前任贤者，不排除有人因教令院对他不满，所以赛诺说必须上报给教令院，我那会儿也在场。

**提纳里：**（听起来，居勒什一开始不想公开这件事。为什么呢？）

**旅行者：**（是被赛诺撞破了才报案的。关于缄默之殿，居勒什果然知道些什么吧。）

**萨赫哈蒂：**居勒什他…不会卷进什么危险的事情了吧？这老家伙…

**萨赫哈蒂：**噢对，赛诺还给你们几位留了封信，他刚才写完交给我的，说是你们可能会来找他。

**提纳里：**谢谢。

**派蒙：**写了什么？我看看…

**派蒙：**「朋友们，这件事比较复杂，而且不便公开，请理解并允许我暂时独自行动。不要跟来。」

**提纳里：**确实是赛诺会写的东西…谢谢你，萨赫哈蒂女士，我们会尽全力保护赛诺和居勒什先生，别太担心。

**提纳里：**#{NICKNAME}，派蒙，先回教令院跟大家会合吧。



#### 对话 1303651

**起点节点 `130365101`**


**卡维：**这次事件疑点很多，有点乱。

**卡维：**我想想…应该先从居勒什的人际下手…唉！居勒什的人际我怎么会知道？赛诺也没跟我们提过。

**卡维：**还是先做能做的事吧。

**卡维：**嗯？你在看什么？

**艾尔海森：**藏书索引。我记得有些书上提过缄默之殿的事，但很少。

**卡维：**这么多书得翻到什么时候啊？

**艾尔海森：**总能找到的。

**卡维：**……

**卡维：**哎呀算了！我帮你一起找吧，不然谁也别想回家睡觉。

**艾尔海森：**可惜现在喝不到咖啡。

**卡维：**唉…早知道应该泡两杯带出门的…

**卡维：**对了艾尔海森，你见过缄默之殿的人吗？我是说教令院里那批冒牌货。

**艾尔海森：**见过。他们的工作比我清闲，经常溜出办公室找附近的人聊天。

**卡维：**你怎么知道？难道他们也经常找你聊天？

**艾尔海森：**可能吗？我一般都当没听到。

**卡维：**可是，怎么装才能像真的没听到一样？教教我，感觉很实用。

**艾尔海森：**……

**卡维：**……

**艾尔海森：**……

**卡维：**喂！别装作听不见！

**艾尔海森：**你看，很简单。



#### 对话 1303653

**起点节点 `130365301`**


**柯莱：**阿斯法德先生！

**阿斯法德：**柯莱小姐！怎么了？

**柯莱：**情况紧急，前任贤者居勒什先生和大风纪官赛诺先生目前似乎被卷入了某些事件…

**柯莱：**可能的话，希望你们能增派人手把控城里的安防情况，留意这两位的行踪。

**阿斯法德：**竟然…我明白了，我们立刻安排。

**柯莱：**有任何疑问也请及时与教令院方面联络。

**阿斯法德：**好。柯莱小姐，你也别太担心了，我们一起先把能办的事办起来。

**柯莱：**嗯！谢谢您！




### 步骤 9：子任务 1303608

回到教令院

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1303606,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1073_116:13.247,0.642,10.965,0.000,171.270,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1073,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1303606

**起点节点 `130360601`**


**卡维：**你们来了？怎么…噢，看来没找到人。

**提纳里：**去过居勒什住的地方了，他不在，赛诺第一时间就去了那边，然后又离开了。

**卡维：**他没说自己要去哪里吗？

**派蒙：**留了一封信给我们，让我们别跟着他。

**[黑屏]** 提纳里转述了萨赫哈蒂给出的信息…

**艾尔海森：**不意外。

**卡维：**赛诺这家伙，唉。

**卡维：**说一下我们这边的情况吧，刚才我根据记忆重新又画了一遍那个纹章，这次画得比较精细。

**艾尔海森：**对比过古籍了。就算书里的图案比较模糊，也能看出来二者的形态和构成元素都十分相似。

**卡维：**嗯，而且这个纹章几乎算是失传了，我们两个翻遍了图书馆也只找到一本旧书提到它。

**艾尔海森：**另外，阿拉夫从乌拉卡口中问出了他的消息来源。

**艾尔海森：**告诉他居勒什从沙漠捞了一大笔钱的人是男性，外表年轻，沙漠人，据说看上去气度不凡，而且也有学识。

**卡维：**嗯，乌拉卡是在酒馆玩牌时遇到对方的，那个少年自称跟商队来城里做生意。

**卡维：**乌拉卡听了他的话一时兴起，说出想敲居勒什一笔赚点钱的想法，对方大加称赞，随手找了纸笔给他。

**提纳里：**原来如此，那张纸被人动过手脚。

**派蒙：**那乌拉卡说的少年现在在哪里？

**卡维：**他不知道，他说出了酒馆就再没见过那个人，后来那些事是他按照对方的指点独自完成的。

**艾尔海森：**纳菲斯和阿拉夫去找三十人团核实城门出入情况了。

**艾尔海森：**还有，纳菲斯承认目前院里的缄默之殿是障眼法。

**艾尔海森：**真正的缄默之殿曾来到雨林与教令院建立合作，但随着时代变更，贤者们一度变得迂腐愚昧。

**艾尔海森：**缄默之殿无法信任当时的教令院，合作关系早已结束，这些人大约四百年前就回归沙漠了。

**艾尔海森：**这个组织自诞生以来就保护着赤王文明与相关信仰，他们行走各处，封存管理不利于人民的智慧。

**艾尔海森：**它本该引导世人走向正确的道路，是有正当意义的机构。

**提纳里：**…合作关系中断不利于教令院的名望，所以他们建了一个假机构来掩盖真相。

**派蒙：**这种事情竟然持续了几百年…

**提纳里：**缄默之殿消失了几百年，居勒什又怎么会跟他们扯上关系？

**卡维：**这件事恐怕赛诺都不知道，所以他才非常急切吧。

**艾尔海森：**利用乌拉卡勒索居勒什是第一步，犯人想让居勒什看到信纸上的纹章。

**卡维：**居勒什肯定认出那个图案了，才不愿意公开。他大概想自己把事情解决掉，没想到被赛诺撞了个正着。

**艾尔海森：**既然缄默之殿来自沙漠，居勒什很可能也往那个方向去了。

**提纳里：**我得去找他。

**卡维：**你要去沙漠？没问题吗，你不是很受不了沙漠的环境吗？要不要换个人？

**提纳里：**水源充足的情况下还行。而且我总有种预感…最好马上跟过去看看。

**纳菲斯：**各位，三十人团那边有消息了。

**提纳里：**老师。

**派蒙：**那就是提纳里的老师纳菲斯吗？哇，第一次见到本人欸。

**旅行者：**您好。

**纳菲斯：**#很高兴见到你们，{NICKNAME}，派蒙。

**纳菲斯：**有不同目击者在两个时段见到居勒什和大风纪官赛诺分别出城往喀万驿去了。

**纳菲斯：**我本想建议你们与三十人团一起行动，但…相信你们已经听艾尔海森和卡维说了，事关缄默之殿。

**纳菲斯：**教令院过去确实有不少举措令我羞于启齿，哪怕是迫于无奈，终究也是可耻的。

**纳菲斯：**我绝不强求各位理解。眼下也确实是我们该行动的时候。

**提纳里：**老师，我明白你的心情，但这件事似乎比我们想的更复杂，我想…或许应该避免打草惊蛇。

**纳菲斯：**…也是。万一居勒什跟对方有什么牵扯，或者…最坏的情况，他已经落入对方手中，甚至…

**纳菲斯：**唉。各位，还请务必帮忙找回居勒什和赛诺，我们不能失去他们。

**派蒙：**需要帮忙吗？我们没问题的！

**纳菲斯：**真的？太好了，我从心底感谢你们！

**纳菲斯：**接下来我会和阿拉夫一起继续从乌拉卡那边着手调查，智慧宫内的事务，我想委托给艾尔海森书记官和卡维先生。

**纳菲斯：**提纳里，你打算去沙漠对吧？

**提纳里：**对。卡维，这件事我来就好，你留在教令院帮艾尔海森和老师吧。

**卡维：**既然你都这么说了…好吧，那你千万小心。

**纳菲斯：**那就拜托各位了。阿拉夫，走。

**艾尔海森：**尽快行动吧。遇到问题记得及时寻求帮助。

**派蒙：**会的！提纳里，我们快走，趁赛诺还没跑太远。

**提纳里：**以他的速度，应该已经跑得很远了。不过还来得及，出发吧。



#### 对话 1303652

**起点节点 `130365201`**


**萨赫哈蒂：**天哪，居勒什这家伙惹上麻烦了？一把年纪的老东西，还这么能折腾？

**萨赫哈蒂：**退休以后也就赛诺他们常来看他，瞧他过得那么自在，还以为他什么烦恼都没有呢。

**萨赫哈蒂：**唉，平时吵吵嘴也就是好玩，真遇到事，多么希望我也能帮上一点忙啊。

**萨赫哈蒂：**他…他不是还要跟我一决胜负吗？番茄长得这么好，养番茄的人可千万不能有事。



#### 对话 1303653

**起点节点 `130365301`**


**柯莱：**阿斯法德先生！

**阿斯法德：**柯莱小姐！怎么了？

**柯莱：**情况紧急，前任贤者居勒什先生和大风纪官赛诺先生目前似乎被卷入了某些事件…

**柯莱：**可能的话，希望你们能增派人手把控城里的安防情况，留意这两位的行踪。

**阿斯法德：**竟然…我明白了，我们立刻安排。

**柯莱：**有任何疑问也请及时与教令院方面联络。

**阿斯法德：**好。柯莱小姐，你也别太担心了，我们一起先把能办的事办起来。

**柯莱：**嗯！谢谢您！


