# 14015 波光粼粼的回忆

某日，你们在枫丹廷被熟悉的声音叫住…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：共渡潮落
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×600，摩拉×44000，大英雄的经验×5，精锻用魔矿×10

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1401501

前往枫丹廷

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401510,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340100366:3463.671,426.623,4485.728,0.000,52.775,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1401501

**起点节点 `140150101`**


**娜维娅：**#喂，{NICKNAME}，我的好搭档，还有派蒙！

**派蒙：**这个声音是…娜维娅！

**娜维娅：**嘿嘿，没想到会在这里遇到你们，你们现在要去做什么啊？

**分支 1：**

  **旅行者：**日常的冒险行动吧。

  **派蒙：**你呢？是不是还在忙白淞镇重建的事情啊？

  **娜维娅：**是啊，留下来的问题还有很多，挺伤脑筋的。

**分支 2：**

  **旅行者：**没什么特定的安排。

  ↩ 合流到节点 `140150106`



#### 对话 1401509

**起点节点 `140150901`**


**娜维娅：**#喂，{NICKNAME}，我的好搭档，还有派蒙！

**派蒙：**这个声音是…娜维娅！

**娜维娅：**嘿嘿，没想到会在这里遇到你们，你们现在要去做什么啊？

**分支 1：**

  **旅行者：**日常的冒险行动吧。

  **派蒙：**你呢？是不是还在忙白淞镇重建的事情啊？

  **娜维娅：**哈哈哈，重建工程已经基本结束了，不过剩下的事情还有不少。

**分支 2：**

  **旅行者：**没什么特定的安排。

  ↩ 合流到节点 `140150906`



#### 对话 1401510

**起点节点 `140151001`**


**娜维娅：**最近我总是在两边跑，订购后续需要的材料，确定施工日期，和受害者商量赔偿条件…

**分支 1：**

  **旅行者：**刺玫会也是受害者吧？

  **娜维娅：**嗯，虽然枫丹廷官方已经给了受害者一笔抚恤金，但我认为刺玫会作为白淞镇的管理者，也应该承担责任。

  **娜维娅：**我们现在的经济情况还很拮据，赔偿只能先以书面的形式约定下来，以后再进行偿还。

  **娜维娅：**但总之先表明态度，才能让他们重建对刺玫会的信任。

  **派蒙：**不愧是「老板」，真有责任心。不过这样一来，你应该很忙吧。

  **娜维娅：**可不是嘛，每次来城里都有好多事要做，总是会忘记这个忘记那个。

  **娜维娅：**所以这次过来之前，我学迈勒斯那样，把所有事都记在备忘本上，这样要做什么就一目了然。

  **旅行者：**然后呢？

  **娜维娅：**然后…因为迈勒斯都用简写，我就学他的样子，也发明了一套简写。

  **娜维娅：**结果在城里乱忙一通之后，我发现我已经看不懂了，哈哈。

  **派蒙：**很有你的风格…你到底是怎么写的啊？

  **娜维娅：**要不你来看看？

  **派蒙：**我看看…呃，怎么连一个字都没有啊！

  **派蒙：**这是「裹在木棒上的海带」，这是「装在盒子里的猪」？

  **娜维娅：**不是啦，这个是去确认上波渔获的尾款，这个是去品尝城里新出的汉堡。

  **派蒙：**难怪会看不懂啊！

  **分支 1：**

    **旅行者：**下次把符号统一下吧。

    **娜维娅：**谢谢你的建议，呵呵，这种事吃过亏就明白啦。

    **娜维娅：**我以为无论怎么简写，写的人看到肯定会明白，结果好像不是这样…

    **派蒙：**嗯，下次就不会有这种问题啦。

    **娜维娅：**总之绝大部分的事情都已经办妥，还有两三个看不懂的符号…应该也不是特别要紧的事。

    **娜维娅：**等回去之后想起来了，大不了再跑一趟就行。

    **派蒙：**所以现在你正要回白淞镇。

    **娜维娅：**是啊。哦，对了，既然聊到重建的话题，你们要不要跟我一起去看看？

    **娜维娅：**反正接下来也没有特别的安排对吧，我们坐船过去，很方便的。

    **派蒙：**#倒是…没什么不行吧，就是有点突然。你觉得呢，{NICKNAME}？

    **分支 1：**

      **旅行者：**挺想看看现在怎么样了。

      **娜维娅：**那我们走吧，坐船去。

      **派蒙：**我知道，是坐克莱门汀线过去对吧？

      **娜维娅：**啊，不是的，巡轨船在白淞镇附近没有站台，刺玫会有自己的船。

      **分支 1：**

        **旅行者：**<color=#FFC300FF>也行，我们走吧。</color>

        **娜维娅：**好，跟我走，我带你们过去。

      **分支 2：**

        **旅行者：**我还有点事，你先过去吧。

        **娜维娅：**哦，也行，正好我也要确认一下船上设备的状况。那我先去船那边等你啦！

    **分支 2：**

      **旅行者：**休息休息也不错。

      ↩ 合流到节点 `140151032`

  **分支 2：**

    **旅行者：**下次还是写字吧。

    ↩ 合流到节点 `140151021`

**分支 2：**

  **旅行者：**需要你来赔偿？

  ↩ 合流到节点 `140151004`




### 步骤 2：子任务 1401502

前往娜维娅的船

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340100371:3246.269,440.054,4267.258,0.000,165.240,0.000]",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1401502

**起点节点 `140150201`**


**娜维娅：**工程师还在做例行的安全检查，没有问题我们就可以出发啦。

**派蒙：**其实之前我就想问了，巡轨船的三条线路，都是以你们家的人命名的对吧？

**娜维娅：**嗯，是哦。卡雷斯和娜维娅就不用我解释了，克莱门汀是我母亲的名字。

**旅行者：**好像巡轨船就是刺玫会出钱修的。

**派蒙：**既然是你们家修的，为什么连个到白淞镇的线路都没有呢？

**派蒙：**你现在回家还要坐专门的船，多不方便啊。

**娜维娅：**这个嘛，我听到的说法是刺玫会的生意不经由白淞镇中转，所以没有专门修过来的理由。

**娜维娅：**但我也觉得有点奇怪，都修了这么大规模的设施，多一条去白淞镇的线路又怎么了嘛。

**派蒙：**是啊是啊，毕竟是很方便的交通工具呀！

**娜维娅：**不过现状就是这样，我老爹脑子里在想什么，很多时候我也搞不懂。

**分支 1：**

  **旅行者：**这种大事不是他一个人说的算吧？

  **娜维娅：**呵呵，他可没那么愿意听别人的意见。他很固执，决定下来的事就不会再改变。

  **娜维娅：**我听说，刺玫会的其他成员都只有提建议的权利，包括我母亲在内。

  **派蒙：**哇，怪不得你们以前关系不好呢。

  **娜维娅：**对啊，我可没有一直惯着他的理由。他真的是…唉，太别扭了。

  **莱斯利：**老板，船检查完毕，可以出发了。

  **娜维娅：**好，那我们走吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**难道不是刺玫会的共同决定？

  ↩ 合流到节点 `140150213`




### 步骤 3：子任务 1401503

乘船前往白淞镇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133401433"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300208:3235.892,440.076,4266.138,0.000,143.305,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1401503

**起点节点 `140150301`**


**娜维娅：**船要开一段时间，我们接着聊吧。

**派蒙：**那你的母亲，是个什么样的人？

**派蒙：**啊，我就是随便问问，我记得你以前说她因为难产离世了，你应该对她没有任何印象吧…

**娜维娅：**哈哈哈，没关系，我听刺玫会里很多人讲过她的故事，他们都说我和我母亲一定合得来。

**娜维娅：**她是个非常乐观和幽默的人，和我老爹只会板着脸完全不同，正因如此，他们才能互相弥补对方的缺点。

**娜维娅：**一个负责做生意，发展帮会，另一个负责维护内部关系，刺玫会就是这么一点点发展起来的。

**派蒙：**听起来不只是很好的夫妻，更是很好的「伙伴」。

**娜维娅：**是啊，不过这终究也只是从故事里听来的，我很难建立起更完整的关于她的形象。

**娜维娅：**只是每每看到眼前的克莱门汀线，我就会想，如果她还活着，刺玫会和白淞镇有可能和现在很不一样吧。

**娜维娅：**西尔弗曾说，名字是一种「铭刻」，它能为冰冷无情的物质赋予全新的意义。

**娜维娅：**说的也就是这么回事吧。

**娜维娅：**最近我逐渐理解了为何水中会融入最丰富的感情，也慢慢地喜欢上了看海。

**娜维娅：**许多我无比珍视的人和事都溶解在其中，虽然我无法为他们驻足停留…

**娜维娅：**但他们曾存在于我的生命中，也给了我必须继续向前的理由与动力。

**分支 1：**

  **旅行者：**想念那些受害者了吗？

  **娜维娅：**嗯，不管怎么样，发生过的事已经无法挽回了。

  **娜维娅：**但总要向前看不是吗？不论是我，还是我的父母，都已经跨过无数困难了。

  **娜维娅：**而且我可是刺玫会的会长啊，最不能垂头丧气的那一个。

**分支 2：**

  **旅行者：**想念迈勒斯和西尔弗了吗？

  **娜维娅：**是啊，呵呵，现在的日子，还是很不习惯呢。

  ↩ 合流到节点 `140150319`




### 步骤 4：子任务 1401509

(test)(hide)控制小船开始$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401509,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133401433"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "5056",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_WEATHER_GADGET"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 1401510

(test)(hide)控制小船停下$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401510,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401503,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133401433"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 1401512

乘船前往白淞镇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401512,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "5056",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_WEATHER_GADGET"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300333:2720.844,440.478,4326.237,0.000,180.000,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1401512

**起点节点 `140150321`**


**娜维娅：**走吧，靠岸了，我带你们去看看现在的白淞镇。

**派蒙：**娜维娅，她还好吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**应该还好吧。

  **派蒙：**那…好吧。遇到了那么多沉重的打击，娜维娅真不容易啊。

**分支 2：**

  **旅行者：**她一直就这样。

  ↩ 合流到节点 `140150325`




### 步骤 7：子任务 1401504

进入白淞镇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401511,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13323"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1401504

**起点节点 `140150401`**


**弗洛朗：**#老板，你回来了。{NICKNAME}和派蒙，欢迎你们再次来到白淞镇。

**派蒙：**好久不见啊，弗洛朗！现在轮到你照顾娜维娅了吗？

**娜维娅：**怎么是照顾，我一个人也能好好的，暂时不需要跟班了。

**娜维娅：**不过迈勒斯以前承担的工作有一部分确实交给了弗洛朗，有人帮忙总归省心不少，哈哈。

**弗洛朗：**感谢老板夸奖。

**弗洛朗：**如你们所见，最近我一直在配合老板做白淞镇重建的事。

**弗洛朗：**迈勒斯先生非常有能力，是很受人尊敬的刺玫会成员，我还差得很远。

**娜维娅：**好啦好啦，不用讲客套话，大家都是熟人。

**娜维娅：**你是在这里等我吧？难道是雕像的事情有进展了？

**弗洛朗：**是的，我们刚刚联系到工匠，但因为雕像的造型还没确定，对方也没办法确定材料的尺寸大小。

**派蒙：**雕像？

**娜维娅：**哦，是这样的，为了铭记我的父母为刺玫会和白淞镇做出的突出贡献，我们一直想要为他们建一座雕像。

**娜维娅：**但之前老爹一直背负「不义的卡雷斯」这样的污名，为众人眼中的罪人立像容易引来争议。

**娜维娅：**而现在他已经重获清白，正巧白淞镇也在重建，我感觉是最合适的时机。

**弗洛朗：**建立雕像的资金，则由镇民自发捐赠，这也表达了他们对卡雷斯先生与克莱门汀女士的感恩之情。

**旅行者：**雕像没有娜维娅吗？

**娜维娅：**我？哈哈哈，我只是新任会长而已，每天都在给成员们添麻烦。

**娜维娅：**想要属于我自己的雕像，起码还要努力几十年吧。

**派蒙：**你太谦虚了，你不是也参与解决了枫丹的危机吗？

**弗洛朗：**是的，我也认为雕像中理应有你的位置。

**娜维娅：**你们再奉承我，我是会当真的哦？

**娜维娅：**开玩笑啦，我脸皮还没有厚到这种程度，至少也要等到我不输给我老爹的时候再说吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**既然你这么说，那也行吧。

  **娜维娅：**呵呵，谢谢啦，我还没准备好呢。

  **娜维娅：**弗洛朗，所以现在我们应该把雕像设计好，对吗？

  **弗洛朗：**嗯，要决定卡雷斯先生和克莱门汀女士的动作，我们才能委托工匠准备材料。

  **弗洛朗：**但是之前我们还没有讨论过可选的动作姿势，我觉得先由我挑选一些方案，让老板过目…

  **娜维娅：**唔，不用，我们现在就来决定吧！

  **娜维娅：**#来来来，{NICKNAME}，跟我过来。

  **分支 1：**

    **旅行者：**我？

    **娜维娅：**不是说了吗？来摆姿势。你是卡雷斯，我是克莱门汀，来吧。

    **派蒙：**这是不是有点…

    **娜维娅：**#派蒙你在船上说，卡雷斯和克莱门汀听上去是很好的伙伴，我和{M#他}{F#她}不也是最好的搭档吗？

    **娜维娅：**弗洛朗，你来留影！

    **弗洛朗：**知道了，老板，我这就去取留影机。

    **娜维娅：**怎么样，你有什么想法吗？

    **旅行者：**是不是应该你来拿主意？

    **娜维娅：**其实之前我也和弗洛朗聊过一些，但总觉得有点普通，可能是他们在我们心中的形象已经固定了。

    **娜维娅：**所以我打算借助你的想象，看看有没有耳目一新的思路。

    **弗洛朗：**我准备好了，你们随时都可以开始。

    **分支 1：**

      **旅行者：**那就做个威严的姿势吧。

      **娜维娅：**威严的话…欸，我想到了，这样吧！

      **弗洛朗：**二位的姿势，让我也不由得想到了刺玫会最辉煌的年代。

      **派蒙：**但感觉克莱门汀的样子有点…豪迈？她不是这样的人吧。

      **派蒙：**「难道她才是刺玫会的幕后老板？」说不定会引来这样的猜想。

      **弗洛朗：**过去在小报上，确实出现过这样的报道。后来刺玫会运用了某些手段，让报道和记者都消失了。

      **派蒙：**哇啊，我、我只是举例子！我可不打算消失啊！

      **娜维娅：**哈哈哈，弗洛朗是说让记者换了个笔名啦。

      **娜维娅：**不过这样的动作，可能的确无法代表她在我们心中的形象，我们再想想其他的吧。

      **派蒙：**唉，选了好几个，结果好像都不太合适。我也想不到什么好主意了。

      **娜维娅：**没关系啦，至少还有留影，每一张都是纪念品。这几个姿势，先作为备选方案好了。

      **娜维娅：**#早知道要和{NICKNAME}留影的话，应该把服装和道具都准备齐全…

      **娜维娅：**啊，衣服！对了，我想起来在城里忘记什么事了！你们还记得吗？有个叫阿黛尔的孩子。

      **派蒙：**我记得，是我们调查卡雷斯案件的时候见到的小女孩吧？

      **旅行者：**她坚信她的父亲雅克是个好人。

      **娜维娅：**对对对，她后来终于愿意和我说话了。她告诉我，她也要加入刺玫会。

      **娜维娅：**我说好啊，但是刺玫会不能让小孩子加入，得等她长大了才行，她就觉得我是在敷衍她。

      **娜维娅：**要怎么才能让她相信呢？最后我想到了一个办法，就是提前做一件刺玫会的衣服送给她。

      **娜维娅：**结果在城里忙得晕头转向的，把拿衣服这件事忘记了…唉，结果还是挺重要的事啊。

      **弗洛朗：**没关系，老板，我这就派人去取。

      **娜维娅：**雕像的事，应该还需要更多备选方案，也麻烦你准备一下了。

      **派蒙：**那一开始就这样不就行了吗！

      **旅行者：**至少还有留影。

      **派蒙：**这倒是没错，还算有点纪念价值。

    **分支 2：**

      **旅行者：**那就做个眺望远方的姿势吧。

      **娜维娅：**眺望远方，你是指站在船上朝远处看的感觉吗？那这样吧！

      **派蒙：**哇，很有船长和船员的感觉！

      **派蒙：**「亲爱的克莱门汀，你看，那个岛上的每一棵树，都结满了摩拉。」

      **弗洛朗：**不过画面上好像有点不协调，卡雷斯先生看上去会更加高大。

      **娜维娅：**哦，我懂你的意思了，那我们交换一下角色吧。

      **派蒙：**不错不错，我觉得这样的雕像最适合摆在船上了！

      **娜维娅：**欸，不是哦，雕像会摆在镇上，放在船上就没有多少人能看到了。

      **弗洛朗：**放在镇里的话，这个动作要表达的意思，就很难传达了吧。

      **派蒙：**那、那再想想…

      ↩ 合流到节点 `140150469`

    **分支 3：**

      **旅行者：**那就做个快乐的姿势吧。

      **娜维娅：**快乐的姿势？就像…听到了笑话的感觉吗？

      **弗洛朗：**有点难以把握拍摄的时机…

      **派蒙：**这样子都搞不清楚他们是在笑什么吧？

      **弗洛朗：**嗯，而且雕刻的难度也很高。

      **派蒙：**要不试试看你们一个人讲话，另外一个人笑？

      **派蒙：**呃，好像还是有同样的问题，算了，换一个吧。

      ↩ 合流到节点 `140150469`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你要干什么？

    ↩ 合流到节点 `140150433`

**分支 2：**

  **旅行者：**我觉得只是早晚的事。

  ↩ 合流到节点 `140150425`



#### 对话 1401511

**起点节点 `140151101`**


**科尔特：**娜维娅，弗洛朗！我回来啦，没想到吧！

**弗洛朗：**欸，你不是…

**娜维娅：**科尔特，你从梅洛彼得堡回来啦？！

**科尔特：**哈哈哈，是啊，终于熬出来了。我的命比我想得硬多了！

**科尔特：**出来之后，我就直奔白淞镇，我毫不夸张地说，我一路上都能闻到镇子里飘来的鱼腥味。

**科尔特：**你们知道吗，我有多么想念玫莉莎亲手做的烤鱼，那真是我在下面日思夜想的食物了！

**弗洛朗：**回来了就好，你看起来还是那么精神。

**派蒙：**呃，这位是？

**娜维娅：**我来介绍吧，这位也是刺玫会的成员，名叫科尔特，之前因为有罪的判决，被送去了梅洛彼得堡。

**娜维娅：**现在看来，这件事也是卡布里埃商会，也就是玛塞勒的阴谋。

**科尔特：**等等，等等，你是说玛塞勒先生？什么意思？

**弗洛朗：**你完全没听说「原始胎海之水」这个案件吗？

**科尔特：**我知道枫丹涨水了，又莫名其妙降了下去，我以为案件只有这样而已，没去了解细节…难道这和玛塞勒先生有关系？

**娜维娅：**看来要从头给你解释了，案件期间，白淞镇也发生了非常多的事。

**娜维娅：**#我还是先介绍这两位吧，{M#他}{F#她}们是协助我渡过无数难关的好搭档，刺玫会相当信任的帮手。

**科尔特：**哦，你们好！在我印象中，娜维娅还从来没有这样夸过别人，你们很厉害嘛！

**派蒙：**嘿嘿，虽然我们的确很厉害，但是我们一直都这么厉害。

**分支 1：**

  **旅行者：**顺势而为而已。

  **娜维娅：**连我都在为你骄傲呢，结果你还是这么谦虚。

  **科尔特：**有意思，有意思，刺玫会从来都不缺有意思的人，呵呵。

  **科尔特：**对了，迈勒斯和西尔弗呢？他们不是随时都在你身边吗？

  **娜维娅：**这个…

  **弗洛朗：**发生了很多事，科尔特。你看到了，白淞镇和你记忆中的样子也有区别。

  **娜维娅：**他们保护了我，都遇难了。

  **科尔特：**啊…？

  **科尔特：**这不是什么迎接我回家的玩笑吧？因为我什么都不知道，所以你故意说一些很吓人的事…

  **娜维娅：**抱歉，不只是他们，还有很多人，包括玫莉莎，都因为灾难失去了生命。

  **科尔特：**迈勒斯，还有玫莉莎…死了？他们，死了？

  **科尔特：**迈勒斯…我还准备，回来给他一个惊喜呢。哈…哈哈…

  **派蒙：**你不要太难过。

  **弗洛朗：**迈勒斯和科尔特是多年挚友，他们在刺玫会成立初期就共同执行过很多任务，他的心情我能理解。

  **娜维娅：**我们换个地方吧，我来把这段时间的事都告诉你，稍微有点沉重。

  **科尔特：**我…知道了。

**分支 2：**

  **旅行者：**都是派蒙厉害。

  **派蒙：**这种时候你应该吐槽我啊！

  ↩ 合流到节点 `140151122`




### 步骤 8：子任务 1401505

与科尔特交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401505,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "12"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_GAME_TIME"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133407028"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300220:2841.323,398.004,4165.984,0.000,180.000,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1401505

**起点节点 `140150501`**


**[黑屏]** 娜维娅把最近发生的事，都告诉了科尔特。

**科尔特：**难以置信，这些故事居然都是真的，这个世界是疯了吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**要不是亲身经历…

  **娜维娅：**无论是对你还是对我，迈勒斯的离去都很令人悲伤，玛塞勒的人面兽心也…令人憎恨。

  **科尔特：**我以为玛塞勒先生会永远和刺玫会站在一起，他所拥有的一切都是刺玫会给的。

  **科尔特：**他居然还打你的主意，用你的生命去做他的疯狂研究。

  **弗洛朗：**不过放心吧，现在卡布里埃商会已经解散，「乐斯」也被斩草除根。

  **弗洛朗：**长久以来的闹剧，现在终于画上了句号。

  **科尔特：**真的吗？如果玛塞勒早有乱心，我觉得他一定暗中和罗默夫取得过联系。

  **派蒙：**罗默夫，那是谁？

  **娜维娅：**也是我没听过的名字。

  **科尔特：**弗洛朗应该知道，当年在建设巡轨船的问题上，刺玫会内部产生了非常大的分歧。

  **科尔特：**以罗默夫为首的成员认为，与其花费大量财力在巡轨船水道工程上，不如优先建设白淞镇。

  **科尔特：**但卡雷斯先生说，这个与枫丹廷官方，以及枫丹科学院合作的机会很难得，能够让多方关系更加牢固。

  **科尔特：**巡轨船不仅能给刺玫会带来商业收益，还能赢得良好的民间声誉，长远来看这项工程非常划算。

  **科尔特：**结果就是双方没能达成一致，罗默夫带了一帮人离开了刺玫会，并且对卡雷斯先生怀恨在心。

  **娜维娅：**唉，是我老爹能做出来的事，我能想象…

  **弗洛朗：**结果这个「与枫丹廷更加牢固的关系」，在他蒙受冤屈的时候没能起到任何作用。

  **科尔特：**是啊，这就是他一意孤行的代价吧。

  **旅行者：**难道这种事以前没发生过吗？

  **派蒙：**对哦，卡雷斯的性格那么强硬，应该经常和刺玫会的人吵架吧。

  **科尔特：**嗯，那可太常见了。可是啊，娜维娅…啊，我应该改口叫老板了，卡雷斯先生并不是一直都是那样的。

  **科尔特：**曾经的他还能听进我们的话，再加上克莱门汀女士也总站在我们这边，大体上还是安稳的。

  **科尔特：**可是在巡轨船这件事上，就连克莱门汀女士，也完全支持卡雷斯先生的想法。

  **娜维娅：**这样吗…但在我看来，罗默夫他们的主张也并非没有道理，不能坐下来再谈谈吗？

  **弗洛朗：**我想，应该也是长久以来的积怨吧，他们对这件事的解读很偏激。

  **弗洛朗：**他们认为，是克莱门汀女士有了身孕，让她失去了中立的态度。

  **娜维娅：**所以，这被他们视为了一种背叛？

  **娜维娅：**这明显不对劲吧，我母亲可不是为了劝架而存在的，她也有表明立场的权利啊。

  **科尔特：**嗯，但在他们眼里这就是背叛，失去了这样一位调停者，他们觉得在刺玫会更加看不到希望了。

  **科尔特：**后来，克莱门汀女士去世，巡轨船被卡雷斯先生视为她的遗愿，这件事更加没有缓和的余地。

  **派蒙：**原来是这样…

  **弗洛朗：**罗默夫的势力，自那以后就宣称和刺玫会一刀两断，并且在后续与刺玫会的摩擦中，丝毫不念旧情。

  **弗洛朗：**估计，在他们眼里，我们早就已经是「仇人」了…但即便如此，目前没有证据能证明他们和玛塞勒有过联系。

  **科尔特：**我也听说他们的经营情况不好，所以长时间都处于偃旗息鼓的状态。但是只要没有解散，他们就仍然是威胁。

  **娜维娅：**我觉得科尔特的担心有一定道理——无论是罗默夫，还是玛塞勒，都把我老爹视为眼中钉很久了。

  **娜维娅：**虽然现在玛塞勒的势力被瓦解了，但罗默夫他们的动向依然不明，如果他们对刺玫会抱有恨意…

  **娜维娅：**现在白淞镇如此脆弱，就是他们最好的行动时机。

  **弗洛朗：**嗯，的确如此，还是应该让他们随时处于视线之下。我这就去安排。

  **娜维娅：**嗯，辛苦你了。也谢谢科尔特你提供的情报。

  **科尔特：**小事而已，不用道谢。老板现在有空吗？我们去散散心吧。

  **科尔特：**今天听了那么多故事，就算现在我还是难以平静。突然来临的永别，实在是…

  **娜维娅：**既然这样，那我们去城里转转吧，我也顺便去拿阿黛尔的衣服，就不麻烦弗洛朗了。

  **娜维娅：**你们也陪我再走一趟吧？科尔特没有意见吧？

  **科尔特：**啊，我、我当然没问题。

  **派蒙：**那我们走吧？听上去是件挺有意义的事。

  **分支 1：**

    **旅行者：**想看到阿黛尔振作起来。

    **娜维娅：**呵呵，我们果然是最好的搭档，走吧走吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**想看到刺玫会未来的希望。

    ↩ 合流到节点 `140150550`

**分支 2：**

  **旅行者：**我也觉得相当离谱。

  ↩ 合流到节点 `140150505`




### 步骤 9：子任务 1401511

前往枫丹廷，陪科尔特散心

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401511,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_6781:2737.220,441.014,4306.435]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 1401506

前往枫丹廷，陪科尔特散心

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401506,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300225:2886.376,441.230,4246.754,0.000,180.000,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1401506

**起点节点 `140150601`**


**娜维娅：**也走了一段距离了，我们在这里歇会儿吧。

**娜维娅：**既然是散心，不强调目的地反而更好。

**科尔特：**呵呵，我也上了年纪，不如从前了。幸好在梅洛彼得堡的时候，我还在靠工作锻炼身体。

**派蒙：**你已经很棒了，能跟上我们的脚步。

**科尔特：**在没有巡轨船的时候，我们经常要带着货物往北走，在那边坐渡船去枫丹廷。

**科尔特：**这段路我和迈勒斯走过不知道多少次，累了就在草地上躺躺，饿了就在水边钓鱼吃。

**科尔特：**那时候的刺玫会顺风顺水，人人都有机会赚大钱，卡雷斯先生出手大方，我们自然也干劲十足。

**科尔特：**转眼间，巡轨船已经建了起来，这条路也冷清了不少。

**旅行者：**这也算是好事吧。

**科尔特：**嗯，我知道，只是有点怀念罢了。

**娜维娅：**那我们多待一会儿吧，你们想不想吃点心？

**派蒙：**哦！是娜维娅的马卡龙吗？我惦记很久了！

**娜维娅：**哈哈哈，是的，我猜你也嘴馋了。

**娜维娅：**哦，等等，我看看材料够不够…这些本来也是迈勒斯和西尔弗准备的。

**娜维娅：**嗯，炉子没问题，至于材料的话…

**娜维娅：**没有面粉和糖了，这可是最关键的两个材料。

**旅行者：**要不我去准备？

**娜维娅：**真的吗？专程去找也太麻烦你了。

**派蒙：**#不能每次都白吃点心嘛，我们在野外也会做料理，{NICKNAME}{M#他}{F#她}应该有材料储备。

**娜维娅：**好的，太好了，那就拜托你们了，只要有甜甜花和小麦，我就有办法。

**科尔特：**那我去找找有没有箱子，能搭一套简陋的桌椅出来。

**娜维娅：**好啊，我去准备炉子，这样每个人都有事干了！




### 步骤 11：子任务 1401507

把小麦和甜甜花交给娜维娅

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_ITEM_GIVING",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1075"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 12：子任务 1401508

与娜维娅交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401508,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403543,133403785"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "5057",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_WEATHER_GADGET"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1075"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1401508

**起点节点 `140150801`**


**娜维娅：**你们做得很好，剩下的就交给我吧。

**[黑屏]** 娜维娅一如既往地投入，烤制了香喷喷的马卡龙。

**派蒙：**你的手艺还是这么好，马卡龙做得又好看又好吃！

**科尔特：**老板做点心的手艺以前在刺玫会的评价就特别高，大家都知道她很有天分。

**娜维娅：**爱好而已，没什么值得夸奖的啦。

**科尔特：**说起来，我看你们深受老板信任，又总是陪在老板身边，没考虑过加入我们刺玫会吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**还有重要的事。

  **科尔特：**这样啊，所以才必须要一直旅行吗？

  **娜维娅：**#你只是正好碰上了而已，我也有好一段时间没有见过{M#他}{F#她}们了。

  **娜维娅：**#冒险家不可能永远停留在一个地方，刺玫会的名号对{M#他}{F#她}们来说只会成为一种束缚。

  **娜维娅：**而且我们已经共同经历过那么多冒险，就算天各一方，我们的心都紧紧地连在一起！

  **分支 1：**

    **旅行者：**确实如此。

    **派蒙：**就算在遥远的天边，我也会想起这块马卡龙的！

    **科尔特：**原来如此，我能与两位相见，竟然是了不起的缘分。

    **科尔特：**那我也要更加珍惜这短暂的相遇，哈哈。

    **娜维娅：**那就以水代替，先碰一杯吧！

    **旅行者：**（嗯…？）

    **旅行者：**（刚刚好像有动静，是小动物吗？）

    **派蒙：**干杯！喂，你在干什么，来，要干杯了。

    **旅行者：**干杯！

    **娜维娅：**祝你们旅途顺利，祝刺玫会发展顺利，祝我们的友谊天长地久！

  **分支 2：**

    **旅行者：**是不是太夸张了…

    ↩ 合流到节点 `140150816`

**分支 2：**

  **旅行者：**公开挖冒险家协会的墙脚？

  **科尔特：**哈哈哈，太露骨了吗？我只是觉得真的很合适。

  ↩ 合流到节点 `140150811`




### 步骤 13：子任务 1401513

(test)(hide)隐藏刷新食物$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401513,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1401508,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403785"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


---
## 未归类对话


#### 对话 1401507

**起点节点 `140150701`**


**娜维娅：**怎么样？甜甜花和小麦都找到了吗？


