# 14025 困于笼中之鸟

听克雷薇讲述了一些壁炉之家的「秘闻」，孩子们之间的矛盾也逐渐浮出水面…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：炉火熄灭之际
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×450，摩拉×31125，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1402501

继续执行作战方案

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300426:2804.430,362.295,4151.748,0.000,180.000,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402501

**起点节点 `140250102`**


**林尼：**人齐了，今天也按照计划行动。

**分支 1：**

  **旅行者：**稍等一下。

  **菲米尼：**什么？

  **旅行者：**「仆人」跟「博士」合作过吗？

  **林尼：**为什么这么问？

  **派蒙：**其实，我们昨天晚上见到了克雷薇，这是她告诉我们的。

  **派蒙：**我们在须弥见过「博士」。他不但很危险，而且做过很多坏事！

  **林尼：**…我不敢保证「父亲」与「博士」没有来往，但我认为「父亲」不会跟他合作。

  **林尼：**我们并非同一派系，相互也不信任，没有合作的基础。

  **林尼：**不过，我听说「父亲」刚刚成为执行官的时候，「博士」确实有提过想要跟壁炉之家合作。

  **林尼：**「父亲」拒绝了大部分提案，只保留了一个秘密实验。

  **派蒙：**秘密实验？克雷薇说的该不会就是这个吧？

  **琳妮特：**应该不是。

  **林尼：**我不知道那个秘密实验是什么，但它是壁炉之家独立完成的，「博士」只提供了研究方向，算不上是合作。

  **林尼：**而且只是实验内容保密而已，参与实验的人都有完整记录，跟克雷薇说的情况也对不上。

  **林尼：**请相信我们。壁炉之家隶属于愚人众，难免会做一些你们无法接受的事情。但我们有自己的规矩，有自己的底线。

  **派蒙：**呼。那我们就放心了。

  **派蒙：**说实话，如果「仆人」真的和「博士」合作过，做了一些很过分的事情，我也不知道该怎么面对你们了。

  **派蒙：**可是，难道克雷薇在说谎吗？总觉得也不太像…

  **派蒙：**要是能直接问问「仆人」就好了，但她应该不会轻易告诉我们的吧。

  **旅行者：**先开始今天的计划吧。

  **林尼：**「父亲」昨天没有回来，应该还在海岸附近，拜托你们了。

  **林尼：**琳妮特，你跟我走。菲米尼，你也要小心。

  **林尼：**开始行动。

**分支 2：**

  **旅行者：**我有个问题。

  ↩ 合流到节点 `140250105`




### 步骤 2：子任务 1402502

去附近的海边寻找「仆人」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403004,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403004,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1080"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1402502

**起点节点 `140250201`**


**「仆人」：**又见面了。看你们一脸憔悴，昨晚没休息好？

**派蒙：**是有一点。

**「仆人」：**少一点心事，说不定可以睡个好觉。

**「仆人」：**接下来想做什么，睡个回笼觉，还是绞尽脑汁想些新的话题？

**「仆人」：**我确实有点好奇，今天「公子」不在，你们要找什么理由把我留在这里呢？

**旅行者：**（！！！）

**派蒙：**你，你在说什么呀，我们只是来随便聊聊天！

**「仆人」：**没想好的话，陪我去个地方如何？

**「仆人」：**别紧张，我们会绕开那些鬼鬼祟祟的小家伙。

**派蒙：**啊…今天的海风好舒服呀…

**旅行者：**你都知道了？

**「仆人」：**孩子们总是自认为能骗过大人的眼睛，可那些小算盘我看得一清二楚。让他们多折腾一段时间吧，我有足够的耐心。

**「仆人」：**我先走了，想清楚就跟上来，我们在沫芒宫门口见面。

**「仆人」：**乖乖听话，或许他们还有一线生机。

**派蒙：**怎、怎么办啊！！！

**派蒙：**她刚刚的语气，很明显是知道我们做的事了吧？而且她摆明了是在要挟我们。

**旅行者：**先放飞林尼给我们的魔术鸽子。

**派蒙：**嗯，希望林尼能及时收到我们的预警…

**派蒙：**接下来，我们还是要去一趟沫芒宫吧。她都这么说了，感觉不去的后果很严重。

**分支 1：**

  **旅行者：**也没什么更好的办法了。

  **派蒙：**那我们快跟上去。如果她等急了，直接去找林尼，那就糟糕了！

**分支 2：**

  **旅行者：**走一步看一步吧。

  ↩ 合流到节点 `140250222`



#### 对话 1402508

**起点节点 `140250801`**


**琳妮特：**今天要去哪里？

**林尼：**到远一些的地方试试吧。




### 步骤 3：子任务 1402503

跟随「仆人」前往枫丹廷

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403798"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340100600:3596.539,506.535,4627.840,0.000,180.000,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402503

**起点节点 `140250301`**


**「仆人」：**离接下来的谈判还有点时间，我们就在这聊聊吧。

**「仆人」：**很高兴见到你们和我家的孩子相处融洽。孩子想要成长，良好的人际关系是必不可少的。

**派蒙：**「仆人」…你会怎么处置他们？

**「仆人」：**林尼、琳妮特、菲米尼…

**「仆人」：**还有菲约尔、南特伊…人还真不少。

**「仆人」：**我向来对背叛者一视同仁，没有任何特例。

**派蒙：**你…你会「杀死」他们吗？

**「仆人」：**想为他们求情吗？很遗憾，没有人能改变家的规矩。在这里，所有人都要为自己的言行举止负责。

**派蒙：**你、你对他们没有任何感情吗？他们一直叫你「父亲」，而且发自内心地尊敬你！

**「仆人」：**任何一个组织，若是人情大于规矩，就会迅速走向衰败。更何况是以严格著称的壁炉之家呢？

**「仆人」：**唯一能安慰你们的是：作为客人，你们并不在清算范围之内。

**旅行者：**没有别的解决办法吗？

**「仆人」：**林尼他们大概能保住性命。

**「仆人」：**菲约尔、南特伊为首的这些人，再加上克雷薇…他们想要叛逃，那就没有商量的余地了，没有人能带着秘密活着离开。

**派蒙：**这…未免太残酷了…

**「仆人」：**这样如何，看在客人的份上，我再多等一段时间。

**「仆人」：**如果在这期间，林尼他们成功让克雷薇消失，那就销毁了证据，我不会再追究他们的过错。

**「仆人」：**否则，我会抓住正在干坏事的他们，让所有人受到严酷的惩罚。

**分支 1：**

  **旅行者：**一言为定。

  **「仆人」：**放心。还有，这个你们收好，不要再搞丢了。

  **「仆人」：**训练一只魔术飞鸟要花不少时间，死了有些可惜。

  **派蒙：**你、你从哪抓到的——

  **「仆人」：**好了。闲聊到此结束，该做正事了。

  **「仆人」：**之所以约你们在这里见面，是因为我要去沫芒宫谈一件事情。跟你们无关，但请你们跟在我身边，不要想回去通风报信。

  **「仆人」：**走吧。时间刚刚好。

**分支 2：**

  **旅行者：**不许反悔。

  ↩ 合流到节点 `140250321`




### 步骤 4：子任务 1402504

陪同「仆人」完成谈判

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402504,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1076"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1083,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1402504

**起点节点 `140250401`**


**「仆人」：**许久不见，那维莱特先生。

**「仆人」：**没想到我的会见申请这么快就能被批准，沫芒宫的效率真是让人由衷赞叹。

**那维莱特：**对一位声名在外的外交官，这是必要的尊重。

**那维莱特：**但客观来说，我原以为「赠予神之心」会是我们最后一次见面。

**那维莱特：**#…这次还带上了{NICKNAME}和派蒙，到底所为何事？

**「仆人」：**我很快就要离开枫丹了，临走之前，还有一件放心不下的事情。

**「仆人」：**几句话未必能说清楚，我写好了一份提案，请那维莱特先生过目。

**[黑屏]** 仆人递出一份文件，之后优雅地端起杯子，品尝着杯中的水。

**那维莱特：**我明白你的请求了。恕我直言，我无法理解你这么做的原因。

**「仆人」：**听闻那维莱特先生有品水的爱好，我就用水来做比喻吧。

**「仆人」：**家就像一个巨大的湖泊，无数条河流汇聚而入，无数条河流奔涌而出。

**「仆人」：**作为一个每天注视着湖泊的人，我希望每一条流出的河都能抵达大海。

**「仆人」：**然而客观事实告诉我这是不可能的。绝大部分河流都会在半路干涸，渗入泥土中，再无声息。

**「仆人」：**我想给那些「看不见海的水」，找一些存在的意义。比如灌溉两岸的田地，或是成为某个人杯中的甘泉。

**派蒙：**喂，你听懂了吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**不是很懂…

  **那维莱特：**我有必要提醒你，无论你如何美化它们，都没有人想要品尝「浑浊的水」。

  **「仆人」：**是「曾经浑浊的水」。别担心，我会滤净水中的泥沙，让它们回到最纯净的样子。

  **那维莱特：**……

  **那维莱特：**既然你提到这是「交易」，那我们聊一聊细节吧。

  **「仆人」：**如果那维莱特先生同意我的提案，我的势力会逐渐撤出枫丹。

  **「仆人」：**今后非必要情况，我们不会在枫丹执行「特殊任务」。

  **那维莱特：**你的意思是，今后不会发生「达尔杜弗遇刺」这种事情？

  **「仆人」：**你说那个贪污善款的伪君子？我对他的遇害表示沉痛的悼念，不过目前好像并没有证据指向壁炉之家。

  **「仆人」：**当然，如果那维莱特先生答应我的提案，我可以帮忙做一些事情，让类似的麻烦少一些。

  **那维莱特：**真是滴水不漏的发言。好吧，我原则上同意你的提案。

  **「仆人」：**感谢您的宽宏，那维莱特先生。

  **「仆人」：**交易达成，我们也该告退了。我托人带了两瓶来自至冬的泉水，希望下次有机会听听您的感想。

  **那维莱特：**下次再会。记得你的承诺。

  **「仆人」：**#好了，{NICKNAME}、派蒙，我们走吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**半懂不懂…

  ↩ 合流到节点 `140250418`




### 步骤 5：子任务 1402505

离开沫芒宫

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402505,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "201083009"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340100604:3612.294,509.044,4621.485]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402505

**起点节点 `140250501`**


**派蒙：**「仆人」，刚刚你和那维莱特在谈些什么呀？

**派蒙：**又是湖泊又是河流的，难道说…你们在讨论什么跟水有关的工程吗？

**「仆人」：**两位很好奇吗？现在似乎并不是关心这个的时候。

**派蒙：**也是…不知道林尼那边怎么样了…

**派蒙：**#{NICKNAME}，你在想办法吗？加油啊！

**旅行者：**（「仆人」看起来很轻松，但她身上的杀意不是装出来的。她似乎真的想杀死那些涉嫌「背叛」的孩子们。）

**旅行者：**（该怎么做才能阻止她？不，在那之前，还有另一个问题。）

**旅行者：**（在沫芒宫门口，她提到了克雷薇的名字。这是否意味着她早就掌握了克雷薇的行踪？林尼他们的行动在「仆人」的预料内吗？）

**奥尔内：**哇——

**奥尔内：**疼疼…等下，你没事吧？

**奥尔内：**都怪我，光想着卖报的事情，没看前面的路。

**分支 1：**

  **旅行者：**抱歉。

  **奥尔内：**啊，作为补偿，这份报纸你们收下吧。

  **旅行者：**（这个人…总觉得有点眼熟？）

  **派蒙：**不用啦，这多不好意思。

  **奥尔内：**没事没事，反正我手上还有不少。报纸这东西，拖到明天送都送不出去。

  **奥尔内：**都怪我，想着多赚点钱补贴家用，一口气进了太多货。结果今天看报纸的人少，现在还没卖完呢。

  **「仆人」：**在聊什么？

  **奥尔内：**没事没事，刚刚不小心撞到了这位朋友，我现在就走。

  **「仆人」：**等一下。

  **奥尔内：**这个…如果索要赔偿的话，我没有现钱…

  **「仆人」：**拿三份报纸，这是摩拉。

  **奥尔内：**啊？谢谢惠顾，神明保佑您发大财！

  **奥尔内：**要是每天都能遇到像您这样慷慨的人就好了…开玩笑的，明天我还是少进点报纸，不能因为快结婚了就心急。再见各位！

  **「仆人」：**事情办完了，坐船回白淞镇吧，路上还可以看报纸打发时间。

  **派蒙：**等、等一下…再逛一会儿怎么样？

  **派蒙：**对了，我肚子饿了——必须要吃饱了才能回去！

  **旅行者：**（派蒙在努力寻找不回去的理由。时间还早，林尼那边几乎不可能有什么进展。现在该怎么办…）

  **「仆人」：**看来你们似乎还怀有一些美好的幻想，认为再拖一段时间，情况或许会出现转机。在我看来这种挣扎毫无意义。

  **「仆人」：**不过，如果你们愿意答应我一个条件，我可以再多给林尼一点时间。

  **「仆人」：**另外，我也会解答你们心里的疑惑。比如克雷薇到底是谁，跟我是什么关系…

  **派蒙：**你、你怎么突然这么大方了，不会是要我们做什么坏事吧？

  **「仆人」：**不要太高估自己，你们并没有做坏事的天分。

  **派蒙：**唔。那你为什么…

  **「仆人」：**交涉最重要的是利益互换，一味地索取或威胁得不到想要的结果。

  **旅行者：**我们可以听听你的条件。

  **「仆人」：**很好。我的条件是——

  **「仆人」：**「在必要的时候，做出你们认为最合适的选择，帮一次壁炉之家。」

  **派蒙：**奇怪，怎么感觉很正常…不过「必要的时候」，指的是什么？

  **「仆人」：**这个就交给你们判断了。

  **旅行者：**可以答应你。

  **「仆人」：**交涉成立。跟我来。

**分支 2：**

  **旅行者：**我也没注意。

  ↩ 合流到节点 `140250514`



#### 对话 1402510

**起点节点 `140251001`**


**那维莱特：**之前提到过，我可以轻易地和他人的情感产生共鸣。

**那维莱特：**然而在几次见面中，我几乎无法从这位执行官的身上感受到任何东西。她的内心就像平静的湖水，幽暗深邃，没有任何涟漪。

**那维莱特：**我不清楚她是天生如此，还是已经能靠自我意志来掌控情感。无论是哪一种，都意味着她很危险。

**那维莱特：**我不会过问你们跟随她行动的原因。但请你们务必要注意安全。


