# 14023 不存在的小孩

天气不错，抽空去白淞镇逛逛吧。


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：炉火熄灭之际
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×550，摩拉×38100，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×8

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1402301

前往白淞镇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300374:2710.563,405.127,4250.937,0.000,265.800,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402301

**起点节点 `140230101`**


**林尼：**#喂——{NICKNAME}、派蒙！

**派蒙：**咦，这声音是——

**林尼：**看这边。

**分支 1：**

  **旅行者：**林尼！

  **林尼：**用时下流行的说法，是「命运中的再会」吧。真没想到能在这里遇到你们，这是我今天最开心的事情。

  **派蒙：**我们才意外呢！你怎么会来白淞镇？

  **派蒙：**啊，难道说，是有什么魔术表演吗？

  **林尼：**呃…其实是家里遇到一点小麻烦，「父亲」把我们暂时安置在白淞镇里。

  **派蒙：**琳妮特和菲米尼也来了吗？

  **林尼：**嗯，大半个壁炉之家都搬来了。你应该也注意到了吧？白淞镇里多了不少人。

  **派蒙：**这么多人搬到白淞镇，看起来可不像是「小麻烦」，到底发生什么事啦？

  **林尼：**这个嘛…

  **「仆人」：**两位如果好奇，我可以解答你们的疑惑。

  **派蒙：**呜哇——吓我一跳！

  **林尼：**「父亲」，您来了。

  **派蒙：**那个…我们不是故意要打听壁炉之家的事情啦，只是…

  **「仆人」：**不必紧张。从你们的话语中，我能感受到真挚的关切。

  **「仆人」：**同时，我也明白你们心中仍有疑虑。将这么多愚人众迁到城镇里，很难不让人怀疑是「别有用心」。

  **分支 1：**

    **旅行者：**是有那么点好奇…

    **「仆人」：**我非常理解。回看过去，两位曾和愚人众有过数次交锋。放眼未来，也很难保证我们的关系能够一直保持融洽。

    **「仆人」：**不过至少现在，我们并没有冲突的理由，不是吗？对于曾密切合作过的朋友，壁炉之家愿意展现更多的诚意。

    **「仆人」：**而且在这件事上，我们确实没有不可告人的秘密：坦率地说，一切起源于壁炉之家的一个「传闻」，属于我们的内部事务。

    **派蒙：**什么样的传闻？

    **「仆人」：**据说壁炉之家里，多了一个「不存在的孩子」。

    **分支 1：**

      **旅行者：**鬼故事？

      **派蒙：**不存在的孩子，听上去有点吓人…

      **「仆人」：**一个早已不该存在的亡魂，游荡在壁炉之家的阴影中。

      **「仆人」：**所以我把孩子们先带到白淞镇，再慢慢地排查。估计很快就能找到它了，到时候随手「处理」掉就行，构不成什么麻烦。

      **「仆人」：**两位若是好奇，或是还有什么不放心的地方，可以在这多留几天。见到家里来了客人，孩子们肯定也很高兴。

      **「仆人」：**林尼，招待客人的工作交给你了。我还有些要做的事，先走一步。

      **林尼：**好的，「父亲」。

      **派蒙：**呼…

      **旅行者：**（刚刚跟「仆人」说话的时候，压迫感几乎扑面而来。在她离开后，身体不自觉地就放松下来…）

      **旅行者：**（她主动提出让我们在白淞镇多待一段时间…为什么？）

      **林尼：**能邀请你们到壁炉之家做客，见见其他的兄弟姐妹，也是我的心愿。

      **林尼：**在壁炉之家，你们的名声也很响亮。特别是预言危机之后，很多人都在谈论你们。

      **林尼：**不介意的话，要不要留下来聊聊天？

      **派蒙：**好吧！反正我们现在也没有别的事情。不过先说好，我们只是来做客的——等等，「做客」…应该可以吃到很多好吃的吧？

      **林尼：**当然咯。我们借住在白淞镇，协助这里的人出海捕鱼，每天都有不少收获。今天就由我亲自下厨吧。

      **林尼：**走，先带你们去落脚的地方。

    **分支 2：**

      **旅行者：**感觉后背有点发凉。

      ↩ 合流到节点 `140230129`

  **分支 2：**

    **旅行者：**还不能完全相信你们。

    ↩ 合流到节点 `140230122`

**分支 2：**

  **旅行者：**好久不见。

  ↩ 合流到节点 `140230106`




### 步骤 2：子任务 1402308

到「家」中做客

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402308,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300379:2806.011,362.343,4147.057,0.000,180.760,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402308

**起点节点 `140230801`**


**林尼：**这间房子是我们向本地人租用的，当作一个临时据点。等会儿我回来收拾一下，留给你们晚上睡觉用。

**派蒙：**多谢啦，我们现在去哪儿？

**林尼：**刚刚偶遇你们的时候，我正在分发物资。

**林尼：**这么多人借住在白淞镇，需要时不时从外面采购些日用品。我先把剩下的送完，免得其他人等着急了。

**派蒙：**这样啊，那我们和你一起去吧！

**派蒙：**外面有各种各样关于你们的传闻，也不知道哪些是真的、哪些是假的。

**派蒙：**难得有机会见到你们平时的样子，我们可要好好观察一下。

**林尼：**当然可以，跟我来吧。




### 步骤 3：子任务 1402302

陪林尼一起分发物资

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402302,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300382:2805.765,382.107,4217.518,0.000,188.560,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402302

**起点节点 `140230201`**


**沙普洛：**林尼！终于等到你了，今天的物资——

**林尼：**都在这了，请收好。

**林尼：**喂——怎么，看呆了？

**沙普洛：**#{NICKNAME}、派蒙！

**福尔茨：**真的耶！

**埃卢瓦尔：**#大家快过来，{NICKNAME}和派蒙来了！

**林尼：**等一等，不要突然围上来这么多人，会吓到客人的。

**派蒙：**没关系。不过，我们有这么出名吗？

**福尔茨：**那当然了！「父亲」大人和林尼哥哥经常提起你们呢！

**沙普洛：**「父亲」说你们帮过林尼，是值得信赖的朋友。这是我们从「父亲」那里听过最高的评价了，大家都在讨论你们是何方神圣。

**福尔茨：**#据说{NICKNAME}{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}力大无穷，可以搬动高大的山峰！

**埃卢瓦尔：**据说派蒙姐姐胃大无穷，三天就能吃光德波大饭店的全部储备！

**派蒙：**等一下，为什么关于我的传闻一点都不酷啦！

**旅行者：**关于我的也有点离谱…

**福尔茨：**对了对了，我听说家里来客人的时候，要准备些好东西来招待。

**派蒙：**不用啦，再说我们也没带什么礼物…

**埃卢瓦尔：**别客气，要不要拿一些我新配的药剂？毒药和伤药我这里都有。

**派蒙：**欸？

**福尔茨：**或者让沙普洛哥哥教你们潜行技巧吧！沙普洛哥哥的技术很好，从来没有失手过呢！

**沙普洛：**喔，这个主意不错！虽然你们习惯正面战斗，但所谓技多不压身…对于如何悄无声息地解决敌人，我有不少心得。

**沙普洛：**虽然上次中毒后身手不如以前了，不过在一旁指点还是没问题的。

**派蒙：**等下等下。怎么突然就聊到药剂和战斗啦！

**福尔茨：**这是我们能拿出来的最好的东西啦，你们不喜欢吗？

**福尔茨：**或者这样，你们把讨厌的人告诉我，我们给他个教训。

**[黑屏]** 眼前的几个人不停地提出危险的方案，有点难以招架…

**林尼：**好了，福尔茨、埃卢瓦尔。所谓招待客人，最重要的是「心意」。

**林尼：**你们的热情已经传达到了，不需要送出具体的「物品」，也能让客人开心。一直纠缠下去的话，反而会被讨厌哦。

**埃卢瓦尔：**真的吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**当然。

  **福尔茨：**太好了！难得有客人来玩，如果有什么需要，随时跟我们说哦！

  **埃卢瓦尔：**需要毒药的话请找我，我最擅长配各种药剂了。

  **林尼：**咳。有空再聊，我们先去继续发物资。

  **沙普洛：**好的，你们先忙。

  **众人：**再见啦！

  **派蒙：**呃…林尼，他们刚刚聊的那些话题…

  **林尼：**吓了一跳对吧？这也是家的一部分。

  **林尼：**福尔茨是被亲人抛弃的。他很小的时候就出于好奇，掐断了家里所有宠物的脖颈，被当成危险的「坏种」。

  **林尼：**埃卢瓦尔对药剂有一种异乎寻常的执着。「父亲」禁止她随便喝下自己配的药，但她还是经常试图偷喝，我一直盯着她。

  **林尼：**沙普洛和我差不多大，我主要负责情报，而他负责监视。他非常喜欢自己的工作，会主动接一些非常困难的活儿。

  **林尼：**我知道你们不太习惯他们的聊天方式啦，不过他们的确对你们并无恶意，只是想把自己眼中最好的东西给你们而已。

**分支 2：**

  **旅行者：**已经完全感受到了。

  ↩ 合流到节点 `140230231`




### 步骤 4：子任务 1402303

继续分发物资

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402303,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300384:2773.147,379.522,4161.888,0.000,355.300,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402303

**起点节点 `140230301`**


**林尼：**菲约尔，物资送到了哦。

**菲约尔：**#辛苦了。{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们是谁？外面的人？

**林尼：**#介绍一下，{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们就是{NICKNAME}和派蒙。

**南特伊：**哦？我听过，这可是最近很有名的组合。

**南特伊：**你们好。听说你们一直在外面旅行，去过各种各样的地方，是真的吗？

**派蒙：**那当然啦。我们可是要走遍整个提瓦特大陆呢！

**菲约尔：**真好。

**南特伊：**这么说你们对枫丹也很熟悉了？前段时间上映的那部歌剧，我想想…是叫《四千大盗》吧？你们看了吗？

**派蒙：**我们还是第一次听说！

**南特伊：**我看到海报，感觉会是一部很棒的歌剧呢！有空的话一定要去看看喔。

**菲约尔：**还有《盲女》。听说台下的观众可以参与互动，很有趣。

**[黑屏]** 聊了许多时下流行的东西，氛围越来越轻松…

**菲约尔：**这次任务结束后，我想去做个「美甲」，就是把指甲涂成别的颜色。

**南特伊：**那我也去尝试下「染发」吧，不知道要花多少钱。

**派蒙：**是我的错觉吗？感觉他们比刚刚那几个人好相处…看来壁炉之家里也有「普通人」呢。

**菲约尔：**我都听到了。

**派蒙：**呜哇！抱歉！

**南特伊：**你们说的应该是福尔茨那些人吧，也不是所有人都像他们一样啦。

**菲约尔：**那些疯子现在应该很兴奋吧。哼，他们巴不得早点回至冬去执行那个计划——

**林尼：**好了，菲约尔。

**菲约尔：**知道，「不要在背后议论家人」对吧？真无聊，走了。

**南特伊：**再见，有机会一起去看歌剧！

**林尼：**唉…

**林尼：**总之物资发完了，我们也回去吧。

**派蒙：**#{NICKNAME}，感觉他们之间好像有什么矛盾…？

**分支 1：**

  **旅行者：**先观察一下。

  **派蒙：**也是，毕竟我们现在是「客人」嘛。

  **派蒙：**啊，林尼走远了，我们快跟上去吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**不要主动问比较好。

  ↩ 合流到节点 `140230328`



#### 对话 1402313

**起点节点 `140231301`**


**沙普洛：**#那两位就是{NICKNAME}和派蒙啊，终于见到真人了。

**埃卢瓦尔：**好像没有传闻中那么凶。

**福尔茨：**#{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们应该能和菲约尔友好相处…要是能早点来就好了。




### 步骤 5：子任务 1402304

回到临时住所

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402304,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300388:2805.213,362.296,4145.142]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402304

**起点节点 `140230401`**


**林尼：**怎么样，见过了壁炉之家的其他人，有什么感想吗？

**旅行者：**都很有个性。

**林尼：**呵呵，因为「父亲」一直教导我们「要有自己的决断」，所以家里会有各种各样的声音。

**林尼：**我准备去做点吃的，你们要不要一起来？

**派蒙：**好呀。

**林尼：**那我们这就出发——嗯？菲米尼，你在那做什么？

**菲米尼：**啊。我…

**派蒙：**菲米尼，又见面啦。

**菲米尼：**你们好。我听说你们来家里做客，欢迎。

**林尼：**#我们正准备去做饭，你也来搭把手怎么样？记得你跟我说过，想亲自下厨，做海鲜汤给{NICKNAME}和派蒙尝尝。

**派蒙：**海鲜汤！我口水都要流出来了！

**林尼：**对了，菲米尼，刚刚你是在找什么东西吗？我们帮你一起找吧。

**菲米尼：**没事的。我只是想问问，有没有多余的物资。

**林尼：**哦，还剩下一些，你缺什么？

**菲米尼：**干粮、清水。如果可以的话，还需要一些棉布。

**林尼：**好说，你稍等一下。干粮、清水——

**林尼：**等等，你要这些做什么？你最近没有外出的任务吧，不都是跟我们一起吃饭吗？

**菲米尼：**我、我夜里会觉得肚子饿，所以想多要一份。可能是因为正在长身体…

**林尼：**菲米尼。

**林尼：**还记得我说过的话吗？你和我不一样，你还没有习惯说谎。

**林尼：**到底发生什么事了？需要连我也瞒着吗？

**派蒙：**那个…我们是不是回避一下比较好？

**菲米尼：**……

**林尼：**我第一次看你露出这样的表情。跟「父亲」有关吗？

**菲米尼：**嗯。

**菲米尼：**…跟我来吧。



#### 对话 1402315

**起点节点 `140231501`**


**菲约尔：**下个月又有新的麻烦…唉。到底什么时候才能解脱？

**南特伊：**好啦，想点开心的事情。至少在白淞镇这段时间很轻松吧？




### 步骤 6：子任务 1402309

了解菲米尼隐瞒的事情

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402309,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300391:2866.029,375.292,4165.927,0.000,180.000,0.000]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402309

**起点节点 `140230901`**


**克雷薇：**欢迎回来。咦，今天的人数好像变多了，有新朋友吗？

**林尼：**你好，我是林尼，在壁炉之家长大。请问你是…

**克雷薇：**你好呀。我和你一样，也是壁炉之家的孩子哦。

**克雷薇：**至于名字，叫我克雷薇就好。

**林尼：**克雷薇？

**克雷薇：**很高兴认识你。

**派蒙：**林尼，你听说过这个名字吗？

**林尼：**没有。但我很确定，她并不在壁炉之家的名单上，不知道是什么时候混进来的。

**林尼：**我猜她多半就是「父亲」在找的「不存在的小孩」。菲米尼，是你找到她的吗？你…没有跟「父亲」说吗？

**菲米尼：**我把她…藏在这里，没有跟任何人说。

**林尼：**从什么时候开始？

**菲米尼：**大概半个月前。

**林尼：**那不就是我们刚到白淞镇的时候？你知道自己在做什么吗？

**菲米尼：**我知道。

**林尼：**你在包庇「父亲」搜查的人！这件事如果被「父亲」发现，所有知情者都会一并被惩罚。

**林尼：**这是壁炉之家的规矩，「父亲」不会接受任何形式的背叛。你应该很清楚才对，为什么要这么做？

**菲米尼：**我想过了，不能就这么把她交出去。

**菲米尼：**林尼，你还记得去年沙普洛差一点丢掉性命吗？他在执行任务期间中了毒，返程时毒性发作，身边一个人都没有。

**菲米尼：**那天夜里有人喊我起来，让我去救他。我睁开眼睛，找不到声音的来源，却还是半信半疑地去找沙普洛，这才保住了他的生命。

**菲米尼：**像这样「闹鬼」的事情，壁炉之家发生过好几次，你应该也有印象。

**林尼：**你的意思是，那些都是她做的？她救过我们的家人？

**菲米尼：**除非还有其他「游荡在壁炉之家里的亡魂」，不然没有别的可能性。

**菲米尼：**如果克雷薇是我们的敌人，不管她是亡魂还是小孩子，我都会毫不犹豫地动手，因为这是「父亲」的命令。

**菲米尼：**但她和我们生活在一起，暗地里帮过我们很多忙，我觉得应该将她也视作家人。

**菲米尼：**什么都没搞清楚，就把她抓出来处理掉，我做不到。

**林尼：**那你有想过以后怎么办吗？她不可能永远藏在这里，早晚会暴露的。

**菲米尼：**我还没想好。我不想违抗「父亲」的命令，但我也不能看着她陷入危险。

**林尼：**你跟我过来，我有几句话想单独对你说。

**克雷薇：**他们关系真好呀。

**派蒙：**是吗？我看他们明明一副要吵架的样子…

**克雷薇：**不是哦。他们感情很深的！我也有这样的好朋友，所以一眼就能看出来。

**克雷薇：**只是…不知道这份友谊能够维持到什么时候。

**旅行者：**什么意思？

**克雷薇：**家的黑暗比你们想象得更加深邃，没有人能够活着从这里逃离。

**菲米尼：**抱歉，林尼。我不想把任何人卷进来…

**林尼：**真巧，我也不想听你说「不把任何人卷进来」。

**菲米尼：**什么意思？

**林尼：**我记得小时候，你不会叫我林尼，而是和琳妮特一样喊我哥哥。

**林尼：**我们都是孤儿，被「父亲」收养，在一起长大。兄弟姐妹中，我们三个人的关系最好。

**林尼：**后来你改口叫我的名字，我其实知道为什么。我和琳妮特有血缘关系，而且在加入壁炉之家前就相依为命了。

**菲米尼：**林尼，我…

**林尼：**在你和我最困难的时光里，我们甚至都还没有见过面。但即便如此，菲米尼，我们仍然并肩而行了许多年。

**林尼：**你和琳妮特都是我最珍重的人，没有任何人能够代替。所以我不会让你一个人面对这些事，绝对不会。

**派蒙：**糟糕，林尼和菲米尼看起来很激动…我们还是过去看看吧？




### 步骤 7：子任务 1402305

与林尼和菲米尼对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402305,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300375:2875.057,375.902,4180.446,0.000,294.000,0.000]",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402305

**起点节点 `140230501`**


**派蒙：**林尼、菲米尼，你们应该没有在吵架吧？

**派蒙：**菲米尼。你你你、是哭了吗？

**菲米尼：**我没事…谢谢你们。

**派蒙：**经历了这么多事，我们应该也算朋友了吧？有没有我们能帮到的忙？

**林尼：**家里的一点小矛盾而已。有我在，两位「客人」就放心离开吧。

**旅行者：**有些事只有「客人」才能做，对吧？

**派蒙：**#嗯？{NICKNAME}，你有什么想法吗？

**林尼：**通常来说，有客人在的时候，「家里的矛盾」不至于闹到不可收场的程度…你是想说这个吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**没错。

  **林尼：**…谢谢。我本希望你们置身事外，现在反而不知道该怎么拒绝了。今后两位如果遇到什么危险，我也会拼上性命帮忙。

  **菲米尼：**我也一样。

  **林尼：**那我们说回现在。既然不打算把克雷薇交给「父亲」，那唯一的解决办法，就是在「父亲」找到她之前，查清楚她身上的秘密。

  **林尼：**搞清楚她是从哪里来的，到壁炉之家想做什么——之后悄无声息地把她送走，就当她从来没有出现过。

  **菲米尼：**这个方法，我已经做过尝试了。

  **林尼：**失败了吗？

  **菲米尼：**是的。我曾试着把她带到很远的地方，但过段时间她再次出现在了家中。

  **菲米尼：**这次我们搬到白淞镇，她也跟着来了。似乎家在哪里，她就会跟到哪里。

  **林尼：**我对「亡魂」不太了解…你们有什么办法吗？

  **派蒙：**我想想…对了！据说如果实现幽灵生前的愿望，它就会消除执念，回到地脉里去啦。

  **派蒙：**我也忘了是从哪里听说的了，不知道有没有效果。

  **林尼：**听起来是个可行的方法，等会儿去问问她的愿望吧。不过在那之前，菲米尼，我要和你做一个约定。

  **菲米尼：**约定？

  **林尼：**嗯。约定——这件事是我们两个人做的。我们两个人都是主谋，除此之外不涉及任何人，可以吗？

  **菲米尼：**好，我答应你。

  **林尼：**那我们像小时候一样，碰拳为誓。三、二、一——

  **众人：**我发誓。

  **菲米尼：**啊！！

  **林尼：**呜啊！！

  **派蒙：**琳、琳妮特！！

  **旅行者：**吓我一跳…

  **林尼：**是啊，真是吓到我了。咳，我的妹妹啊，你怎么来了？

  **林尼：**还有，这个…你什么时候来的？

  **琳妮特：**笨蛋哥哥。

  **林尼：**呃…

  **琳妮特：**笨蛋菲米尼。

  **菲米尼：**唔…

  **琳妮特：**#笨蛋{NICKNAME}、笨蛋派蒙。

  **派蒙：**连我们两个也？

  **琳妮特：**我在壁炉之家的时候，就见过克雷薇了。本以为她没有跟来，原来是被你们藏起来了。

  **琳妮特：**我听到你们的「作战方案」了。我不需要撇清关系，我更希望能和你们一起行动。

  **琳妮特：**不答应的话，我就把这里的情况上报给「父亲」。就这样。

  **林尼：**唉，看来是没有讨价还价的余地了。

  **林尼：**既然这样，就让我们共同面对吧。先问清楚克雷薇的情况，然后决定下一步计划。

  **林尼：**事不宜迟，我们立刻行动起来！

**分支 2：**

  **旅行者：**我们留下来比较好。

  ↩ 合流到节点 `140230511`




### 步骤 8：子任务 1402306

询问克雷薇的来历

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402306,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403797"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13883"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1402306

**起点节点 `140230601`**


**克雷薇：**吃饱了。谢谢你们帮我带饭。

**派蒙：**她说「吃饱了」，但桌上的东西看起来没动过吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**毕竟是幽灵…

  **菲米尼：**嗯，据我观察，克雷薇她碰不到现实中的东西。

  **菲米尼：**但她会在食物面前停留，或许在她的视角中，她真的在「吃」这些东西。

  **琳妮特：**她知道自己已经过世了吗？

  **菲米尼：**我问过她，但她没有回答。我猜她也不清楚，或者根本没法理解这个问题。

  **林尼：**克雷薇，现在有空吗？我想问你几个问题。

  **克雷薇：**可以呀。

  **克雷薇：**咦？又有新朋友来了吗？你好，我是克雷薇。

  **琳妮特：**你好。

  **林尼：**克雷薇，你是怎么加入壁炉之家的？

  **克雷薇：**为什么会问这个问题，大家不是都一样吗？

  **克雷薇：**被「仆人」亲手送进来，然后就只能待在这里。

  **林尼：**但壁炉之家的名单上并没有你的名字，而且我也从来没有见过你。

  **克雷薇：**名单？我知道了，看来你们对这里还不够了解。

  **克雷薇：**统御这里的人并不像看上去那样善良，所谓的名单并不完整，有很多人从一开始就不在名单上。

  **克雷薇：**因为他们并不被视作「家人」，仅仅是「实验品」而已。同伴名单上不会有他们的名字，倒是处刑名单上说不定会有。

  **派蒙：**真的假的！「仆人」她——

  **林尼：**有人可以为你作证吗？

  **克雷薇：**……

  **克雷薇：**佩佩。她是我最好的朋友，我只相信她。

  **林尼：**你们听说过这个人吗？

  **琳妮特：**没有。

  **菲米尼：**我也…

  **林尼：**她和她说的人都不在名单上。

  **林尼：**但我觉得她不像是在说谎，除非她在这个年纪，就已经能骗过魔术师的眼睛了。

  **林尼：**我们换个话题吧。克雷薇，你有什么心愿吗？

  **克雷薇：**心愿？

  **林尼：**对，什么都可以。想象一下，如果今天是你的生日，在吹蜡烛的时候你会许下什么愿望？

  **克雷薇：**我想到外面去。

  **克雷薇：**我想…在阳光下生活。

  **派蒙：**就这样吗？好像很容易实现呀。

  **克雷薇：**家的黑暗比你们想象得更加深邃，没有人能够活着从这里逃离。

  **旅行者：**（真的这么简单吗…那时候她说的话是什么意思？）

  **林尼：**空想下去不会有什么结果。我有个计划，大家听一听。

  **林尼：**接下来我会用魔术中最常见的「障眼法」，想办法带她去外面，去有阳光的地方。

  **林尼：**琳妮特，你去拿一份处刑名单，看看上面有没有克雷薇的名字。

  **林尼：**菲米尼，你留在白淞镇。这么长时间，克雷薇应该不止和我们接触过，我需要你收集情报，看看她都说过什么话、做过什么事。

  **琳妮特：**明白了。

  **菲米尼：**我会努力做好的。

  **派蒙：**那我们呢？我们该做什么呀？

  **林尼：**我很感谢你们愿意出手相助，但这毕竟是壁炉之家的内部事情。我不希望你们牵扯太深，这会让你们承担不必要的风险。

  **林尼：**我想想…「父亲」说你们是客人。既然这样，可以请你们留在「父亲」身旁吗？不需要特意做什么，正常聊天就好。

  **派蒙：**我懂了，由我们来吸引她的注意力，对吧？

  **旅行者：**怎么联系你们？

  **林尼：**我会给你们一只魔术飞鸟，如果「父亲」察觉到什么，你们可以悄悄放飞它，我会收到示警。

  **林尼：**当然，这是紧急情况。如果「父亲」没有注意到我们，那就先不要联系，晚上再在这里见面吧。

  **林尼：**最坏的结果——如果被「父亲」发现，就请你们将一切告诉「父亲」。不能让客人跟我们一起承受惩罚…这是我们的底线。

  **旅行者：**多加小心。

  **林尼：**你们也是。就在这里分别吧，「父亲」应该在附近的海滩。

  **林尼：**希望计划顺利。不…一定要顺利。这是消弭争端的唯一办法。

**分支 2：**

  **旅行者：**没办法真的吃掉食物吧。

  ↩ 合流到节点 `140230605`




### 步骤 100：子任务 1402307

(test)回到据点商量计划

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402307,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300407:2804.487,362.304,4153.302,0.000,267.700,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402307

**起点节点 `140230701`**


**林尼：**(test)于是众人回到据点内，制定了各自的计划

**林尼：**(test)林尼与主角等人对视一眼，觉得这不是什么大的愿望，随手就可以实现。于是林尼制定了一个计划：在场的人里，林尼会用魔术上的障眼法，在不为人知的情况下把克雷薇带去外面，尝试实现她“在阳光下生活”的愿望；琳妮特去找一份壁炉之家秘密处刑名单，看看克雷薇在不在处刑名单上；菲米尼借口搜查克雷薇，在其他孩子们当中收集情报。主角前往寻找仆人，暂时留在仆人身边

**林尼：**（test）制定计划后，在据点内休息一晚

**林尼：**（test）第二天，按照林尼制定的计划，主角出发去找仆人。临走前，林尼给了主角一只魔术飞鸟，并告诉主角他会带克雷薇去某某地进行实验，如果仆人也去这里的话，林尼希望主角提前放飞这只鸟来通风报信。


