# 14026 步入阳光之下

「仆人」对林尼他们的动向一清二楚，同时提出了一个交易。这似乎是搞清真相的好机会…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：炉火熄灭之际
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×550，原石×60，摩拉×38100，「秩序」的指引×5，Item_361510×1，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×8

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1402601

跟随「仆人」前往无名废墟

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340800440:4182.497,530.917,4900.730]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402601

**起点节点 `140260101`**


**派蒙：**这里是？

**「仆人」：**一座不起眼的废墟。曾经是座宏伟的建筑，现在嘛，就只剩下这些断壁残垣了。

**「仆人」：**没人会到这里来，也没人关心这里发生了什么。不过，我要讲的故事跟它有关。

**「仆人」：**那时候，我还没有成为执行官，林尼他们也还没有加入壁炉之家。出于某些原因，我先后杀死了克雷薇，以及她的亲生母亲。

**派蒙：**是你杀死了克雷薇？！

**旅行者：**为什么？

**「仆人」：**别着急，让我以克雷薇的视角，从头开始讲这个故事。

**「仆人」：**六岁那年，克雷薇被她的「母亲」库嘉维娜送进了壁炉之家。家里看上去就像童话世界，大人们和善、孩子们友爱，一片欣欣向荣。

**「仆人」：**库嘉维娜就是当时的「仆人」，也是壁炉之家的掌控者。她不仅是克雷薇的「母亲」，也是所有孩子们的「母亲」。

**「仆人」：**克雷薇在这里度过了一段无忧无虑的时光，然后她很快就意识到，所谓的「家」并不是什么童话，而是不折不扣的炼狱。

**派蒙：**炼狱？

**「仆人」：**没错，壁炉之家收留世界各地的战争孤儿，至于如何将这些孤儿抚养长大，则完全取决于当权者的想法。

**「仆人」：**库嘉维娜提出了一个非常新颖的创意：她教授孩子们武艺，然后让他们相互厮杀，直至选出一个最有天赋的「王」。

**「仆人」：**这个过程中出现的死伤人数难以估量。死去的人暂且不论，活着的伤员也不会「浪费」。

**「仆人」：**他们会被送到「博士」那里做实验，或者被安排危险的任务，当成用完就丢的弃子。

**派蒙：**原来这就是克雷薇说的「实验」…那，那之后克雷薇怎么样了？

**派蒙：**你刚刚说，克雷薇是库嘉维娜的亲生女儿。如果克雷薇去劝阻自己的「母亲」，库嘉维娜…应该会听她的话吧？

**「仆人」：**克雷薇虽然是库嘉维娜的亲生女儿，但库嘉维娜对她毫无感情。让她加入壁炉之家，仅仅是为了向其他人证明「母亲」的公平。

**「仆人」：**劝说失败后，克雷薇想要站出来反抗。但很遗憾，其他孩子们都沉浸在库嘉维娜编织的美梦里，拥抱着虚假的幸福。

**「仆人」：**当然，这里存在另一个例外。有一个和克雷薇同龄的人也知晓了壁炉之家的真相，她的名字是佩露薇利。

**旅行者：**「佩佩」？

**派蒙：**啊！是克雷薇跟我们提起过的那个朋友？

**「仆人」：**「朋友」啊…姑且这么称呼好了。

**「仆人」：**和热情开朗、向往自由、天生具备反抗精神的克雷薇不同，佩露薇利是一个非常冷血的人。

**「仆人」：**正因为冷血，她可以轻易看穿库嘉维娜的把戏；也正因为冷血，最初她不打算反抗「母亲」…她确信自己能在厮杀中活到最后。

**「仆人」：**不管怎么说，保持清醒的两个人自然而然成了朋友。克雷薇向佩露薇利讲了很多天真的想法，比如创造一个没有牺牲的、真正的家。

**「仆人」：**她也用实际行动证明了决心。多次出逃、多次求援、多次试图公开真相，每次都被打得遍体鳞伤，每次都靠着坚定的意志挺过来。

**「仆人」：**她甚至会强忍着疼痛，踮脚打开窗户，邀请佩露薇利一起看夜空中的月亮…她的眼中充满了对自由的向往，直到光芒熄灭的那天。

**派蒙：**我有种不好的预感…发生什么了？

**「仆人」：**她的绝望不是来自某件具体的事情，而是源于无数次失败的累积。十年过去，她和佩露薇利都长大了，却仍未看到逃离这里的希望。

**「仆人」：**在这期间，佩露薇利提出了一个新的方案：既然无法逃离，那就干脆全力刺杀这位坐在虚荣王座上的「母亲」吧。

**「仆人」：**克雷薇拒绝了这个提议。第一个理由是，库嘉维娜作为赫赫有名的执行官，有着难以想象的强大力量，刺杀成功的概率很低。

**「仆人」：**另一个理由，克雷薇没有说。但佩露薇利看出来了，克雷薇仍然把库嘉维娜视为母亲，她无法割舍身体中流淌的血脉。

**「仆人」：**无法逃走，也无法反抗，那就只剩下一条路了。

**旅行者：**「死亡」…

**「仆人」：**嗯，你猜得没错，死亡对她来说成了唯一的解脱。

**「仆人」：**那天她来到决斗场，对手正是陪她一路走来的佩露薇利。酣战之后，克雷薇选择主动被佩露薇利杀死。

**「仆人」：**烈火灼烧一切，又被大雨冲刷。孤身一人的佩露薇利踏着无数尸骸，成为了「母亲」心中唯一的「王」。

**「仆人」：**回看过去，十年前她就预想到自己能活到最后。如今登上王位，内心也没有什么惊喜，反而有种莫名的烦躁。

**「仆人」：**那么——为了平息这种烦躁，两位觉得佩露薇利会做什么？

**旅行者：**「刺杀」？

**派蒙：**杀死库嘉维娜…？可是、可是…

**「仆人」：**答对了。佩露薇利杀死了自己的好友，仅仅一年后，她又在这里艰难地杀死了她们共同的「母亲」。

**「仆人」：**动手的那一刻，是非对错已经被抛诸脑后。活下来的人才有资格书写规则，这就是家的规矩。

**「仆人」：**佩露薇利赢了，她成为了新的执行官，女皇陛下赐予了她新的名字，叫「阿蕾奇诺」。

**派蒙：**原来是这样，你就是克雷薇口中的佩佩——佩露薇利，只是后来才改名叫阿蕾奇诺。

**旅行者：**这本就是关于你们的故事…

**「仆人」：**很久没有用这个名字了。再次提到，还有些怀念。

**「仆人」：**在那之后，我抛弃了库嘉维娜用过的名号「母亲」，抛弃了自己原来的名字，以「父亲」阿蕾奇诺的身份重新组建了壁炉之家。

**「仆人」：**故事到这里就结束了，还有什么问题吗？

**旅行者：**我们见到的「克雷薇」是谁？

**派蒙：**是呀，按照你刚刚的说法，克雷薇死去的时候，应该已经不是小孩子了。那个幽灵…或者说亡魂…到底是什么？

**「仆人」：**那是于火焰中诞生的虚像…或者说，「烧剩下的余烬」。

**「仆人」：**因为我的血脉中有着某种近乎于诅咒的力量，被我的火焰吞噬的东西，会在世间留下某种「残影」。

**「仆人」：**当然，能恰好形成克雷薇这样有独立意识的个体，是一件概率很低的事情。

**「仆人」：**克雷薇是在十六岁那年去世的。但燃烧之后，留下的却是她六七岁的模样。不仅仅是外表，记忆也一样，大部分都烧尽了。

**「仆人」：**人的记忆是一种很神奇的东西，失去部分记忆会改变自我认知，失去十年间的所有记忆，则会回到没长大的「过去」。

**派蒙：**难怪我们和她说话的时候，总觉得怪怪的…

**「仆人」：**这么形容吧，她像一个被困在时间里的人。她活在属于她的「过去」，而不是我们所在的「此刻」。

**派蒙：**这么说，你早就知道她藏在壁炉之家里吗？

**「仆人」：**是的。她的存在并不安定，她会照顾孩子们，甚至救过一些孩子的命。

**「仆人」：**同时，她也会躲着我，并且不断把她眼中的「真相」告诉见到的人。

**「仆人」：**「残影」没有学习和成长的能力，就算接触到新的信息，也会随着时间推移迅速忘掉。

**「仆人」：**你们试着让她接触阳光，可惜失败了对吧？很简单，在她的认知中，家是无法逃离的地方，她无法打破自己的认知。

**「仆人」：**不过没关系，很快我就会再次杀死她，让余烬彻底消失。

**派蒙：**等、等一下！

**派蒙：**我可以理解你想让她消失的理由…但是非这样不可吗？

**派蒙：**虽然她停在六七岁的样子，但那是你曾经的朋友呀！至少停下来，跟她聊一聊不好吗？

**「仆人」：**太晚了。她已经触碰了规矩，必须得到惩罚。不仅仅是克雷薇，还有受她影响的菲约尔、南特伊…

**「仆人」：**我希望你们明白，我和库嘉维娜的区别，在于我们会制定不同的规矩。但「维护规矩」这一点我们是相同的，这是构成家的根基。

**旅行者：**……

**旅行者：**这样真的好吗？

**「仆人」：**你是指什么？

**旅行者：**你…不想好好地向她道别吗？

**「仆人」：**无论是做「杀手」还是做「父亲」，都有两样忌讳：第一是愤怒，第二是伤感。

**「仆人」：**愤怒带来冲动，伤感让人犹豫。

**「仆人」：**好了，时间差不多了。来的时候，我已经通知了一些「好孩子」，让他们在黄昏的时候，将「坏孩子」带到这里。

**「仆人」：**我遵守了承诺，多给了他们不少时间。现在，就让我们拭目以待吧。

**沙普洛：**「父亲」，我们把人带来了。

**福尔茨：**要处刑了吗？我还是第一次见到处刑呢。

**派蒙：**林尼！！

**旅行者：**克雷薇…

**林尼：**抱歉。我听说了，你们帮忙争取了不少时间。

**林尼：**但我们还是失败了，并没有找到帮她实现愿望的方法。

**克雷薇：**啊…

**克雷薇：**你是…佩佩？

**「仆人」：**嗯。好久不见了，克雷薇。

**克雷薇：**佩佩！

**「仆人」：**嘘…站在那别动。叙旧之前，我要先清算你们的罪业。




### 步骤 2：子任务 1402602

跟上去查看情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340800462:4187.507,530.946,4928.195]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402602

**起点节点 `140260201`**


**林尼：**「父亲」，关于这件事…

**「仆人」：**让开。

**林尼：**「父亲」…

**「仆人」：**你们藏匿了对「家」存在威胁的人，理应受到惩罚。

**「仆人」：**但综合来看，你们的过错并不是最严重的。对你们的惩罚可以放缓，在那之前，要先清算所有「背叛」家的人。

**菲约尔：**背叛家的人…是说我们吗？

**南特伊：**「父亲」，听我解释，我们并没有——

**「仆人」：**福尔茨，讲讲你听到的消息吧。

**福尔茨：**是——

**福尔茨：**第三次夜谈。参与人：菲约尔、南特伊、索托、塔迪耶…

**福尔茨：**南特伊明确地说「要是当初收留我们的不是『父亲』就好了」。

**福尔茨：**索托也附和说「谁不想像个普通人一样活着呢，现在的生活我真的受够了」。

**福尔茨：**菲约尔就比较过分了，除了骂我们这些人是疯子外，言语中还对「父亲」多有不敬…

**菲约尔：**我没有！

**菲约尔：**我没有…这是诬陷…福尔茨！！

**福尔茨：**不止我一个人听到了喔。之后包括塔迪耶在内的很多人，开始聊克雷薇提出的种种问题，并以此作为质疑「父亲」的武器。

**福尔茨：**「我们是被关在笼子里的鸟，唯一的办法就是打破牢笼」，是这么说的吧？

**菲约尔：**你这家伙！你恨不得我赶紧消失对吧！我哪里得罪你了？！

**菲约尔：**还有你，沙普洛，你忘了当初是谁守在病床前帮你包扎的吗？为什么要这么做，你说啊！

**沙普洛：**……

**福尔茨：**菲约尔姐姐，你误会了。

**福尔茨：**不管是沙普洛哥哥，还是我，我们都不希望看到家人死去。

**菲约尔：**你骗人。那你们为什么还要这么做？为什么要把我们逼上绝路？

**福尔茨：**因为我们生活在壁炉之家。我们平时做的工作，菲约尔姐姐应该很清楚。

**福尔茨：**任何一次背叛，都可能导致十几人，甚至几十人的牺牲。这种事情以前不是没有发生过，我记得很清楚。

**福尔茨：**所以壁炉之家不能允许任何形式的背叛。搬到白淞镇以来，你们密谋了整整七次，许多商讨都明显过线。

**菲约尔：**你们从半个月前就在监视我们？不，这么一想，搬到白淞镇——本身就是为了方便我们相互联络吧？你们早就计划好了…

**沙普洛：**抱歉，菲约尔、南特伊…

**沙普洛：**包括克雷薇在内，你们都是我的救命恩人。那次中毒，如果没有你们帮忙，我根本活不到现在。

**沙普洛：**如果是别的什么事情，我就算搭上这条命，也一定会报答你们的恩情。但规矩就是规矩，这一次我无能为力。

**菲约尔：**为什么啊…呜呜…为什么…

**南特伊：**好了，菲约尔。做了错事，就要承担后果。平心而论，我们的行为的确触碰了规矩。

**南特伊：**对不起，沙普洛、福尔茨。对不起，「父亲」。

**南特伊：**可以…开始行刑了。

**「仆人」：**沙普洛，按照壁炉之家的规矩，背叛者该如何处置？

**沙普洛：**一切背叛均应付出生命的代价。

**「仆人」：**就这样执行吧。

**菲约尔：**呜呜…

**林尼：**请等一下，「父亲」！

**「仆人」：**有什么想说的吗，林尼？

**林尼：**…我想请「父亲」重新考虑，菲约尔他们的行为，真的应该算作背叛吗？

**林尼：**我们来自一个个破碎的家庭。从加入壁炉之家那天起，我们就希望把这里建成一个真正的「家」。

**林尼：**但真正的家是什么样子，我们当中其实没有人知道。

**林尼：**我的心里也没有答案，但我认为就这样处决菲约尔等人，虽然维护了规矩，但我们会离真正的家越来越远。

**林尼：**请「父亲」再考虑一下！

**琳妮特：**我同意哥哥的意见。

**菲米尼：**「父亲」，拜托您…

**南特伊：**林尼，你们…

**沙普洛：**我也赞同林尼。

**「仆人」：**……

**「仆人」：**作为「父亲」，我不会收回命令。

**「仆人」：**但是，如果你们真的下定决心，那就拿起武器，上前来吧。

**林尼：**拿起武器…？

**琳妮特：**「父亲」是说「决斗」吗？

**「仆人」：**没错。家的规矩不会更改，背叛者一定会受到惩罚。

**「仆人」：**然而，「决斗」同样是家的规矩之一，对我也适用。如果你们能够展现足够的力量，就可以说服我让步。

**菲米尼：**打赢…「父亲」？

**福尔茨：**不可能的。就算是林尼哥哥，跟「父亲」的差距也太大了。

**派蒙：**#{NICKNAME}，你听到了吗？

**派蒙：**「仆人」要和林尼他们决斗！怎么办，林尼他们能赢吗？

**派蒙：**#如果输了的话，那些人就要被处刑…哎呀，{NICKNAME}，你在想什么呀？

**旅行者：**（「处刑」真的是她本人的意愿吗？）

**旅行者：**你…不想好好地向她道别吗？

**「仆人」：**愤怒带来冲动，伤感让人犹豫。

**旅行者：**（那时候，「仆人」并没有直接回答我的问题。）

**旅行者：**（正因如此，答案不是很明显吗？）

**派蒙：**可恶，要是「仆人」能故意输掉就好了。不过看她的表情，她明显是打算认真对待这场决斗…

**旅行者：**（「仆人」当然不可能故意输掉。但是…）

**林尼：**通常来说，有客人在的时候，「家里的矛盾」不至于闹到不可收场的程度…

**「仆人」：**「在必要的时候，做出你们认为最合适的选择，帮一次壁炉之家。」

**派蒙：**#{NICKNAME}，你怎么了？喂，你要去哪——

**林尼：**#{NICKNAME}？

**旅行者：**让我也见识一下「第四席」吧。

**派蒙：**你你你、你要和林尼他们一起挑战仆人？！

**旅行者：**可以吗？

**「仆人」：**我准许了，正好这里也有现成的决斗场地。

**「仆人」：**我对你们只有一个要求：握紧武器，全力以赴。如果大意的话，真的会丢掉性命。




### 步骤 3：子任务 1402603

全力以赴完成「决斗」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        157,
        1194
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": "20208"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340800447:4208.036,528.175,4925.279]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 1402604

全力以赴完成「决斗」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "1402604"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        157,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20208,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 1402605

与「仆人」对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402605,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20208,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        157,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 1402605

**起点节点 `140260501`**


**「仆人」：**（test）播放cs

（缺失节点 `140260502`）



**起点节点 `140260506`**


**「仆人」：**克雷薇。

（缺失节点 `140260507`）



**起点节点 `140260508`**


**「仆人」：**你曾在阴影中不断反抗，想要推翻壁炉之家。

**「仆人」：**现在，

**「仆人」：**我以执行官「仆人」的身份，宣布对你的处理结果——

**「仆人」：**你已正式被壁炉之家「驱逐」。

**「仆人」：**今后你不属于这里，也不必被规则束缚了。

（缺失节点 `140260513`）



**起点节点 `140260514`**


**克雷薇：**我…可以离开了吗？

（缺失节点 `140260515`）



**起点节点 `140260516`**


**克雷薇：**我…也能体验到你们所说的，「外面的世界」了吗？

（缺失节点 `140260517`）



**起点节点 `140260521`**


**克雷薇：**啊…差点忘了，

**克雷薇：**我已经没办法长大了啊。

**克雷薇：**不过，能看到长大了的你，

**克雷薇：**真的太好了，佩露薇利。

**克雷薇：**照顾好自己，

**克雷薇：**再见啦。

**「仆人」：**嗯，来生再见。




### 步骤 6：子任务 1402606

见证「仆人」对「坏孩子」的惩罚

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402612,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340800452:4218.495,527.962,4928.546]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402606

**起点节点 `140260601`**


**「仆人」：**到此为止。难得有客人来，我也不想闹到无法收场的程度。

**林尼：**咳、咳。

**琳妮特：**哥哥，你还好吗？

**菲米尼：**林尼…

**「仆人」：**按照约定，作为这场决斗的胜者，我将继续完成处刑。

**菲约尔：**不要…

**南特伊：**没想到，最后会是这样的告别…

**「仆人」：**不过，鉴于林尼等人在这场决斗中展现出的力量与决心，我可以换一种方式杀死你们。

**「仆人」：**埃卢瓦尔，我交给你保管的「瓶中之火」还在吗？

**埃卢瓦尔：**在、在的！虽然不知道是用来做什么的，但我有好好保存，一瓶也没有丢失。

**「仆人」：**等会儿由你来监督，让他们服下去吧。

**南特伊：**瓶中之火…？

**「仆人」：**嗯，那是一次秘密实验的产物。是在某些特殊条件下，从我身上剥离并保存的火焰。

**「仆人」：**吞下之后，烧灼的疼痛会延伸到每一寸神经。你们的身体会保持无恙，但记忆会遭到焚毁。

**「仆人」：**如果能够挺过这种剧痛…再次醒来时，你们会忘记有关壁炉之家的一切。然后，我会将你们全部从家中逐出。

**「仆人」：**换句话说，我会杀死「在壁炉之家长大的你们」，并给你们安排一个新的身份。

**旅行者：**（原来如此…当时在沫芒宫门口偶遇的卖报青年，其实就是处刑名单上的奥尔内吧。他并没有被杀死…）

**「仆人」：**人的记忆是一种很神奇的东西，失去部分记忆会改变自我认知…

**旅行者：**（不，按照仆人的理解，她确实「杀死」了奥尔内。生活在壁炉之家的奥尔内已经死了，留下的是与爱人相伴度日的普通人。）

**旅行者：**（不过就算这样，也比真的夺去他们的生命要好一些吧。）

**菲约尔：**「父亲」，您…打算放过我们吗？

**「仆人」：**我没打算放过任何人。记忆是一种很重要的媒介，烈火烧过，我面前这个菲约尔会带着秘密死去，活下来的只是一个陌生人。

**菲约尔：**就算这样，就算这样…呜呜…我不用再提心吊胆地生活了…

**菲约尔：**对不起，「父亲」，我辜负了您的期望。但是我真的，我…

**「仆人」：**不要再哭了，菲约尔。

**「仆人」：**你还没有离开家，仍需遵守家的原则：愤怒带来冲动，伤感让人犹豫。不要让情绪左右你的心。

**菲约尔：**是…我记住了。

**「仆人」：**把眼泪擦干，去追求你们想要的人生。

**众人：**是！

**「仆人」：**沙普洛、福尔茨、埃卢瓦尔，带他们回白淞镇。把林尼他们也捎上。

**「仆人」：**我多准备了三份「瓶中之火」，看你们的选择。

**「仆人」：**再见，各位。下次见面，我就不再是你们的「父亲」了。

**「仆人」：**感谢你们过去为家做出的贡献，愿你们拥有阳光灿烂的未来。

**菲约尔：**「父亲」…！

**沙普洛：**走吧，各位。

**福尔茨：**我来扶着林尼哥哥吧。

**林尼：**…多谢。

**「仆人」：**克雷薇。

**克雷薇：**终于可以说话了吗？我都看了好久了。

**克雷薇：**真的是佩佩呀，好久不见，你怎么突然长大了？

**克雷薇：**难道说，是我不小心穿越到了未来？或者是我还在做梦？这个梦好长啊——

**「仆人」：**都不是。克雷薇，是因为你已经死了。

**派蒙：**不要这么直接啦…你看，克雷薇都愣住了！

**分支 1：**

  **旅行者：**（如果那真的是小时候的克雷薇…）

  **克雷薇：**啊…原来是这样呀。

  **派蒙：**等等，这么快就接受了？

  **克雷薇：**嗯，因为是佩佩说的。佩佩是不会骗我的。

  **克雷薇：**而且比起「我为什么会变成现在这样」，我更好奇未来会发生什么。佩佩成了执行官，也就意味着母亲已经不在人世了吧。

  **克雷薇：**可以给我讲讲吗？佩佩，我想知道母亲和我的结局。

  **「仆人」：**面对命运，你不断地反抗。

  **「仆人」：**最初没有人相信你，你就把心事说给月亮。在某个晚上，你还跟我相约要去至冬看极光。

  **「仆人」：**后来你想要逃跑，总是被抓回来。「母亲」留下你的命，不是因为心善，而是要慢慢折磨你，让其他人知道背叛的下场。

  **「仆人」：**但你仍然没有放弃。「母亲」希望通过一场又一场的厮杀，在孩子们当中选出一位最优秀的王。

  **「仆人」：**而你号召大家团结在一起，用「平局」来减少伤亡。虽然从结果来看只是多拖延了一段时间，但你给了他们希望。

  **「仆人」：**你尝试了所有能想到的方法，全部以失败告终。你的剑没有指向库嘉维娜，也没有指向我，在那个阴沉的白天，你对我说——

  **「仆人」：**「十六年的人生里，我一直在追寻着自由。如今我却发现，我所拥有的唯一自由，竟然是自由选择死亡的权利。」

  **克雷薇：**没想到我会说出这种话。那时候的我一定很疲惫吧？

  **克雷薇：**不过，我完全可以理解未来的自己。按照母亲的计划，最后我们当中只能有一个人活下来…我希望那个人是你。

  **克雷薇：**就算让我再选一次，我也会这么做的。第一次见你的时候，我就感觉你一定能做到我做不到的事情。

  **「仆人」：**是吗？直到现在，我仍然无法理解你追寻的自由究竟是什么。

  **「仆人」：**但是，作为壁炉之家的「父亲」，如今我会给孩子们最低程度的自由——选择自己命运的自由。

  **「仆人」：**我事先跟枫丹最高审判官谈过了。那些不愿意留在家里的人，可以忘记秘密，低调地活在这个国家，没有人会追究他们的过去。

  **「仆人」：**当然，我不会直接把胜利的果实送到他们手里。他们需要向我争取、向我证明，只有这样得来的自由才有价值。

  **克雷薇：**足够了。这就是我一直追求的生活呀。

  **克雷薇：**在我看来，佩佩你已经是一位很好的「王」、一位很好的「父亲」了。

  **克雷薇：**由你来接手壁炉之家，我真的很开心。当然啦，要说没有遗憾是不可能的，我还没有见过外面的世界呢！

  **「仆人」：**#…正巧。我们的两位客人，去过许多国家，走过无数地方。让{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_HE|INFO_FEMALE_PRONOUN_SHE]}们给你讲讲外面的世界吧。

  **克雷薇：**真的吗？

  **派蒙：**当然啦！我们去过的地方有那么——那么多！讲上三天三夜都没问题！

**分支 2：**

  **旅行者：**（她大概已经受够「谎言」了吧。）

  ↩ 合流到节点 `140260646`



#### 对话 1402608

**起点节点 `140260671`**


**旅行者：**讲述自由的风之国。

**克雷薇：**其实我有过一个梦想，是当吟游诗人哦。

**克雷薇：**一边弹着手里的琴，一边在自由的风里歌唱。哪怕没人听，我也会一直唱下去。



#### 对话 1402609

**起点节点 `140260674`**


**旅行者：**讲述契约的岩之国。

**克雷薇：**原来摩拉是这么来的，我还是第一次听说。

**克雷薇：**如果有钱的话，我想买三件新裙子。我一件、佩佩一件，再给母亲一件。

**克雷薇：**可惜佩佩不喜欢穿裙子。母亲…应该也不会收吧。那我就留着自己穿好了，每天换一件！



#### 对话 1402610

**起点节点 `140260678`**


**旅行者：**讲述永恒的雷之国。

**克雷薇：**你说的那些「妖怪」，都长什么样子呀？

**克雷薇：**我在画本上见过一种面相很凶、头上长角的家伙，现实中有这种妖怪吗？

**派蒙：**你说的是「鬼」吧？我们当然见过，没有你说的那么吓人啦。



#### 对话 1402611

**起点节点 `140260682`**


**旅行者：**讲述智慧的草之国。

**克雷薇：**母亲教我们武艺的时候，我总是战战兢兢的，不敢开小差。

**克雷薇：**不过在教令院听课，是不是可以偷偷做些跟学习不相关的事情？

**克雷薇：**嘿嘿，开玩笑的。没有生命危险，可以专心学自己感兴趣的知识，肯定很幸福吧。



#### 对话 1402612

**起点节点 `140260697`**


**旅行者：**讲述正义的水之国。

**[黑屏]** 向克雷薇讲述了各个国家的见闻。话题最终回到了她曾生活过的水的国度。

**派蒙：**我跟你说，当时的情况可危险啦，林尼他们被当成犯人，要在法庭上遭受审判！

**克雷薇：**啊？这么凶险，然后呢？

**派蒙：**然后嘛，多亏了大侦探派蒙出现，迅速扭转了局面。

**克雷薇：**拜托了，快讲讲，你是怎么做到的？

**派蒙：**咳。听好了，当时魔术失败后，我们迅速赶往现场…

**旅行者：**（派蒙专心讲述着在枫丹发生的事情，克雷薇也听得很认真。现在的她看起来真的很开心，仿佛忘记了所有烦恼。）

**旅行者：**（或许，她生前也不曾像这样放松过吧…这份时光能维持到什么时候呢？）

**「仆人」：**「残影」没有学习和成长的能力，就算接触到新的信息，也会随着时间推移迅速忘掉。

**旅行者：**（随着时间推移，很快她就会忘记我们讲述的东西，重新变回那个每天担惊受怕、东躲西藏的小女孩吧…）

**旅行者：**（就在我这么想的时候，天亮了。）




### 步骤 7：子任务 1402607

询问林尼后续情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402607,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "5119",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_MODIFY_WEATHER_AREA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133408937"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403796"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403795"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340800452:4218.495,527.962,4928.546]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402607

**起点节点 `140260702`**


**派蒙：**克雷薇…

**派蒙：**没想到这么快就要和她分别。我的故事还没讲完…

**「仆人」：**其实，我也有没说完的话。

**「仆人」：**比如我想告诉她，我在至冬见过极光了，和画本中的一样美丽。

**「仆人」：**每当太阳升起，新的一天就会到来。残影的记忆会重置，再拖下去，连告别的时间都不会有。

**「仆人」：**还是把遗憾留在「昨天」吧。

**林尼：**「父亲」——咳。

**派蒙：**是林尼！喂、林尼——！

**派蒙：**他怎么回来了？我们快过去看看吧！

**林尼：**「父亲」…菲约尔他们已经服下火焰，醒来后从家里离开了。

**「仆人」：**你们呢？

**林尼：**咳…多谢「父亲」愿意给我们这样的选择，但我们从未想过离开，这里是我们唯一的家。

**林尼：**琳妮特与菲米尼也是同样的想法。他们先回布法蒂公馆养伤，由我来向「父亲」解释清楚。

**「仆人」：**你应该很清楚我对你有怎样的期待。我希望你能成为下一个「王」，但你似乎并没有这样的想法。

**「仆人」：**所以我原以为你会借机离开，这也不是什么坏事。被强捧上王座的人，永远都坐不稳那个位置，还不如过一段平静的生活。

**林尼：**我一直不太明白…为什么「父亲」认为我适合成为下一个「王」呢？

**「仆人」：**你很勇敢，天赋也不错。最重要的是，你很珍视家人。

**「仆人」：**为了保护家人，你可以将生死置之度外。

**林尼：**……

**沙普洛：**这次多亏了你挺身而出，才争取到了「父亲」的宽宏大量。

**福尔茨：**林尼哥哥，就像英雄一样！

**林尼：**（英雄…真正的英雄是「父亲」才对。）

**林尼：**（如果那时候「父亲」使出全力，我们没有半点生还的可能。在提出决斗的时候，「父亲」应该就已经计划好了…）

**林尼：**无论从心智还是武力，我都还远远达不到「王」的标准。

**「仆人」：**你搞错了。

**「仆人」：**在我看来，成为王只需要两个条件。一个是「理念」，一个是贯彻理念所必不可少的「力量」。

**「仆人」：**你对「家」这个概念有着和我不同的看法，有你自己的思考。你真正缺少的是力量，以你的天赋，力量不过是时间的累积。

**「仆人」：**在你没有力量的时候，你仍然愿意在逆境中坚持自己的理念，站到我的对立面。这正是我看重你的地方。

**林尼：**「父亲」…

**「仆人」：**没人知道未来会发生什么，阴晴云雨都有可能出现。壁炉之家的家主需要的是坚定的意志，而不是事事小心的谨慎。

**「仆人」：**如果真的要达到某种标准才能行动，我就不会去刺杀前代「仆人」，那时候我跟她还有不小的实力差距。

**「仆人」：**力量决定胜负，但因为力量不够就退缩不前，甚至改变理念的人，永远没有成为「王」的资格。

**林尼：**我明白了。谢谢您。

**「仆人」：**孩子终会长大成人、超越父辈…唯有如此，「家」才能不断「繁茂」。

**「仆人」：**这条路并不轻松，我最后问你一次，你确定要留下来吗？

**林尼：**「父亲」于我有恩，恩情必须偿还。更何况「严冬计划」就要开始了，家面临着各种危险，我决不能退缩。

**林尼：**…这就是我的「理念」。

**「仆人」：**那就留下来吧。至于严冬计划，不用太担心。那些富商政要想买我们的命，我会给他们一个教训。

**「仆人」：**我们已经遣散了所有向往光明的孩子，这是我们最后的软肋。如今的壁炉之家就像藏身阴影的蜘蛛，等待着猎物上门。

**「仆人」：**接下来，让他们的计划为我所用，在严寒的风雪中见证赤红的月亮。一切忠诚都将得到嘉奖，一切牺牲都会有其价值。

**「仆人」：**至于两位，虽然不知道下次见面时我们是敌是友，但我会记住今日的情谊。

**「仆人」：**旅途多艰，希望我们都能抵达预期的终点。




### 步骤 8：子任务 1402609

等待到两天后

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "0,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 9：子任务 1402608

到布法蒂公馆探望

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402613,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "1402601",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "1241"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_POINT"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1074"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1402613

**起点节点 `140261301`**


**派蒙：**琳妮特、菲米尼，你们的伤好些了吗？

**琳妮特：**好多了。

**派蒙：**呼，那我们就放心啦。

**琳妮特：**你呢？还好吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**不用担心。

  **菲米尼：**不愧是你…我们在病床上躺了两天，连翻身都很困难。

  **菲米尼：**对了，克雷薇…已经离开了吗？

  **菲米尼：**林尼将其他人从白淞镇带回了壁炉之家。听他说，这次家里没有再出现「亡魂」的身影。

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们与她在阳光下道别…

    **琳妮特：**这样啊。

    **菲米尼：**太好了…

    **菲米尼：**两天前，「父亲」来公馆探望我们，也跟我们讲了关于克雷薇和库嘉维娜的故事。我…我曾经见过库嘉维娜，那位前任院长。

    **派蒙：**真的吗？你见过前代「仆人」？

    **菲米尼：**克雷薇与库嘉维娜的死亡相隔一年，我正是在那一年被送到壁炉之家的。

    **菲米尼：**当时库嘉维娜还活着，她的做事手段残酷而激进，家里的氛围令人窒息。

    **菲米尼：**但她最重视的「实验」已经结束，有关的人或死或伤，都已不在家中，库嘉维娜也从未向我们这些「新来的孩子」提起过往事。

    **菲米尼：**大概几个月后，「父亲」杀死了她，并烧毁了所有资料。包括克雷薇在内，那些实验者的名字随着痛苦的回忆一起燃尽了。

    **琳妮特：**又过了几个月，「父亲」收留了我和哥哥，她也从未对我们提起过库嘉维娜与克雷薇的事情。

    **派蒙：**总感觉，她一开始就想把这些秘密藏在心里。

    **派蒙：**上次聊天的时候，她有说自己为什么要保密吗？

    **琳妮特：**「父亲」说，她既不希望我们被过去的黑暗影响，也不希望我们在得知那段历史后，对她产生不必要的感激。

    **琳妮特：**「家人的关系还是纯粹些比较好。无论这里曾经发生过什么，都与如今的我们无关了。」

    **琳妮特：**…最后，「父亲」是这么告诉我们的。

    **菲米尼：**不过我还是跟她说了谢谢。听她讲完，我才知道我们的生命在库嘉维娜眼中是多轻的东西…可能比用之即弃的工具都不如吧。

    **菲米尼：**如果不是「父亲」接手壁炉之家，我大概已经…

    **分支 1：**

      **旅行者：**别难过。

      **琳妮特：**「父亲」极少提到自己救过我们，因为她认为家庭并非靠恩情维系在一起。

      **琳妮特：**不过，哪怕没有这些恩惠，我们也会留下来。这里是我们的家。

      **琳妮特：**这里会有争吵、会有委屈，甚至会有人离开。但只要「父亲」还在，家就不会变。

      **菲米尼：**我们会陪在「父亲」身边，无论是在阳光下，还是在阴影中。

      **菲米尼：**所以，我想向你们道谢。多亏了有你们，这次的风波才能以最小的代价结束。

      **派蒙：**嘿嘿，我们也没做什么啦。

      **旅行者：**下次再邀请我们来「做客」吧。

      **菲米尼：**当然，随时欢迎。

      **派蒙：**菲约尔他们…还好吗？

      **琳妮特：**早上出门的时候，我在咖啡店见到他们了。

      **琳妮特：**他们没有认出我，一边喝着咖啡，一边聊着刚刚上映的歌剧。

      **琳妮特：**他们看起来很开心。大概，这就是他们想要的生活吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**是她帮了你。

      ↩ 合流到节点 `140261331`

  **分支 2：**

    **旅行者：**她的愿望已经实现了。

    ↩ 合流到节点 `140261313`

**分支 2：**

  **旅行者：**轻轻松松！

  ↩ 合流到节点 `140261308`


