# 14024 海风中的相会

与林尼他们商定了作战计划，去附近的海边见见「仆人」，想办法引开她的注意…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：炉火熄灭之际
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×450，摩拉×31125，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1402402

去附近的海边寻找「仆人」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1080"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1402321

**起点节点 `140232101`**


**菲米尼：**该从哪里开始调查比较好呢…



#### 对话 1402322

**起点节点 `140232201`**


**林尼：**克雷薇，我想带你去个地方。你愿意跟我一起来吗？

**克雷薇：**可以呀。我们要去哪呢？



#### 对话 1402402

**起点节点 `140240201`**


**派蒙：**「仆人」…还有「公子」！！

**派蒙：**喂，你不是回至冬养伤去了吗？怎么还在枫丹呀！

**「公子」：**噢，两位，没想到还能在这里再见面…咳咳、咳！

**「公子」：**从原始胎海离开后，我昏迷了很久。再次醒来时，发现自己正被送往至冬。

**「公子」：**这怎么行？我在枫丹还有没做完的事情。于是我强撑着爬起来，又一个人回来了。

**派蒙：**嗯？什么事情？

**「公子」：**关于「丝柯克」…我的师父。我很想见她一面，可惜等我回来的时候，她已经离开了。

**「公子」：**我还有很多问题想问她。没办法，只好拜托「仆人」帮我查查师父的踪迹。她既然来了枫丹，应该会留下些蛛丝马迹才对。

**派蒙：**原来如此，那你们找到什么线索了吗？

**「仆人」：**很遗憾。虽然壁炉之家可以搞定绝大部分情报，但面对那样的存在，我们也无可奈何。

**「公子」：**说到底，还是师父认为现在没有见我的必要。

**「公子」：**不过这个问题也容易解决。只要我变得更强…咳咳、咳咳咳！

**派蒙：**你还是先把伤养好再说吧！

**「公子」：**哈哈，我已经好得差不多了。

**「公子」：**多亏了壁炉之家。那个叫埃卢瓦尔的孩子配了些乱七八糟的药剂给我，喝了之后浑身都疼，但恢复速度确实快了不少。

**「公子」：**这次真的要道别了。老爷子派人来催了，让我回去参加什么计划…

**「仆人」：**「严冬计划」？

**「公子」：**对对。唉，听说还有「富人」的事，我可不想回去听他的长篇大论。要不你想个办法，让我在枫丹多待一段时间？

**「公子」：**我还是觉得教林尼他们武艺比较有趣，如果你能和我切磋一下就更好了，我还没见过你全力以赴的样子。

**「仆人」：**想多了。我也在接下来的计划中，用不了多久就会从这里离开。

**「仆人」：**再说，那些留在至冬的富商政要点名要你回去，不也是一种「荣耀」吗？

**「公子」：**哈哈…饶了我吧。

**派蒙：**感觉这两个人…

**旅行者：**一本正经地在背后议论同事…

**「仆人」：**所以，两位壁炉之家的「客人」，来找我做什么？

**派蒙：**啊…这个…

**旅行者：**想多了解一下壁炉之家的「父亲」。

**派蒙：**没错！我们跟林尼他们已经很熟了，反倒是对你还不怎么了解呢。

**「仆人」：**是吗？我记得自己做过自我介绍。

**派蒙：**那种简短的自我介绍有什么用啦，起码告诉我们，为什么你要自称「父亲」吧？

**「公子」：**哦，好问题！我其实也想知道。

**「仆人」：**既然你们都不知道，说明我们的情报工作做得很好，应该继续保持下去。

**「公子」：**不愧是外交官啊，轻易就化解了我们的进攻。

**「仆人」：**没事的话，我就先回去了，家里还有件麻烦事要处理。

**派蒙：**欸…欸！等一下！

**旅行者：**（如果「仆人」就这么回去的话，可能会正好撞上林尼和克雷薇…！）

**旅行者：**（要放飞林尼的魔术飞鸟吗？不，在那之前，先试着寻找一些别的话题吧。）

**分支 1：**

  **旅行者：**关于壁炉之家…

  **「公子」：**哦，这个问题我也有点好奇。

  **「公子」：**我和壁炉之家那些孩子们接触过，他们都是些好孩子。见到他们，我就会想起冬妮娅和托克。

  **「公子」：**如果有一天你「背叛」了他们，我一定会找你打一架。

  **「仆人」：**我为什么会背叛他们？

  **「公子」：**我听说你已经背叛过一次「壁炉之家」了，不知道是真是假。

  **「仆人」：**……

  **「公子」：**好吧，我承认，是老爷子…就是「公鸡」告诉我的。

  **旅行者：**（背叛…难道说克雷薇说的是真的吗？「仆人」她把壁炉之家的孩子当做实验品？）

  **派蒙：**你，你真的对那些孩子做过什么坏事吗？

  **「仆人」：**比起我做过什么，我更想听听伟大的「公鸡」先生是如何评价我的。

  **「公子」：**我想想啊，大致就是干掉了许多「同伴」、最后还对「亲人」动手之类的。

  **「仆人」：**哦。

  **「公子」：**看你的反应，这些传闻是假的？

  **「仆人」：**不，虽然这种表述我不太喜欢，但也算是事实。

  **「仆人」：**严格来讲，算是某种偏见。我暂时不打算澄清，偏见会将真相包裹起来，对我来说是一件好事。

  **「仆人」：**就像我经常自称「枫丹人」，但我只是在枫丹长大而已。

  **派蒙：**啊？？你、你不是枫丹人吗？那你为什么要帮枫丹度过危机？

  **「仆人」：**在枫丹做事，这个身份比较好用，不会被怀疑是别有用心。谁不想拯救自己的家乡呢？我真正想要保护的，是那些出身枫丹的孩子。

  **「仆人」：**原始胎海对我没有影响，但会给壁炉之家带来损失。希望我透露的信息可以满足你们的好奇心。

  **旅行者：**（仆人主动聊起自己的秘密，将话题从「背叛壁炉之家」上引开了。她似乎还不愿意提起自己的过去…）

  **「公子」：**既然你为了他们留在枫丹，那我相信你不会背叛那些「孩子们」…抱歉，之前我对你的看法有些偏颇。

  **「仆人」：**我说了，这是一件好事。

  **「公子」：**说起来，在壁炉之家养伤的时候，我还听说了一件很对我胃口的事情。

  **「公子」：**据说在壁炉之家，每次家人出现争执的时候就会打一场，输的一方要主动做出让步。那岂不是可以经常光明正大地切磋？

  **「仆人」：**你说的是近些年的事情，更早的时候可没有这么美好，输的一方会失去一切，包括自己的生命。

  **派蒙：**这么危险！幸亏改掉了！

  **「公子」：**现在的氛围我很喜欢，或者说有点羡慕。你有这么多家人，而且可以和他们生活在一起。

  **「仆人」：**家人太多，就会开始吵闹，开始勾心斗角。等冬妮娅和托克都进入叛逆期，你就明白这种感受了。

  **「仆人」：**想象一下：托克迷上了拔「公鸡」的胡子，冬妮娅把自己的头发染出四十二种颜色…

  **「公子」：**停停，我完全能够理解了。

  **[黑屏]** 聊到冬妮娅和托克，「公子」立刻打开话匣子，滔滔不绝地讲起故事。

  **[黑屏]** 往常听到最后可能会打瞌睡，这次却由衷地感谢他帮忙拖延了时间。

  **「公子」：**一晃都到这个时间了，我该走了。

  **「公子」：**#{NICKNAME}、派蒙，下次不知道会在哪里再见。到时候有机会的话，我们再比试一番…咳咳、咳！

  **派蒙：**都说啦，你还是先把伤养好再说吧。

  **「公子」：**好、好。还有，这次多谢你了，阿蕾奇诺。

  **「仆人」：**不客气，拿到神之心有你的一份贡献，我们互不相欠。

  **「公子」：**这样也不错。那我走了，下次再会，各位。

  **派蒙：**我们也走吧…你要跟我们一起回去吗？

  **「仆人」：**怎么，你们希望我现在就走？

  **派蒙：**啊…这个…

  **「仆人」：**晚风很舒适，我留下来思考一些事情。

  **「仆人」：**招待不周，敬请谅解。希望你们住得开心。

**分支 2：**

  **旅行者：**你是怎么看待壁炉之家的呢？

  ↩ 合流到节点 `140240240`




### 步骤 2：子任务 1402403

回到白淞镇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403004,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403798"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403004,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300417:2805.412,362.343,4146.395,0.000,94.970,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402403

**起点节点 `140240301`**


**派蒙：**林尼！怎么样，有什么进展吗？

**林尼：**说来话长，我这边遇到了一点麻烦——克雷薇没办法去有阳光的地方。

**旅行者：**什么意思？

**林尼：**我让她跟在我身旁，然后带她到地面上。最开始一切都很顺利。

**林尼：**但是当我领着她穿过阴影，走入阳光的时候，我突然发现她不见了。

**林尼：**回过头，就看到她停留在阴影的边缘，静静地望着我。

**派蒙：**难道她害怕阳光吗？不对不对，如果是这样的话，她就不会提出「在阳光下生活」的愿望了。

**派蒙：**呃…要不推她一下试试？

**旅行者：**能推的话就不叫「亡魂」了吧。

**派蒙：**也对哦…

**林尼：**总之，我尝试了各种方法，都没能成功。眼见太阳落山，我只能先带着克雷薇回来了。

**林尼：**琳妮特，你那边情况怎么样？

**琳妮特：**我拿到名单了，在这里。

**派蒙：**真的吗？快让我看看…

**派蒙：**居然有这么多！要完整看完要花多长时间呀！

**林尼：**我们分一分吧，每人看一部分，给。

**派蒙：**拉普亚德…朗杜瓦…让贝尔…奥尔内…

**派蒙：**呜哇，这个奥尔内脸上有好深的疤痕，看上去就是个很可怕的家伙。

**林尼：**哦，我跟他接触过。他是某次执行任务的时候受的伤，当时他还跟我开玩笑，说以后要被爱人嫌弃了。

**派蒙：**那你怎么说？

**林尼：**我问他有爱人吗，他说没有，聊天到这里就结束了。

**林尼：**后来我听说他真的喜欢上了一个人，为了她不惜从家里逃跑，但没能成功。有一天他被「父亲」叫出去…之后我就再也没有见过他。

**派蒙：**也就是说，他被「仆人」给…

**林尼：**虽然残酷，但这就是家的规矩。

**林尼：**在壁炉之家，每个人都知道太多秘密，所以这里容不下背叛。想从家里离开，必须付出生命的代价。

**[黑屏]** 众人怀着沉重的心情看完了处刑名单，但里面并没有克雷薇的名字。

**林尼：**没有啊…这也在预料之中。这份名单并不完整，只有近五年的记录。

**林尼：**还是从别的地方入手吧，菲米尼，你打听到什么情报了吗？

**菲米尼：**……

**林尼：**菲米尼？

**菲米尼：**抱歉，我刚刚在想事情。

**菲米尼：**我认真地跟其他人聊了聊，感觉家里的气氛有点奇怪。

**琳妮特：**奇怪？

**菲米尼：**嗯。其实以前，家里就有许多争吵。比如沙普洛和菲约尔之间…

**派蒙：**是我们分发物资的时候见过的那些人吗？他们看起来确实不太一样，聊的话题也完全不同…

**林尼：**很简单。「父亲」将我们带到壁炉之家，教我们知识和武艺，但并非每个人都发自内心地想留在这里。

**林尼：**在加入壁炉之家后，我们就带上了「愚人众」的标签。在很多人看来，这并非是一个光明正大的身份。

**林尼：**随着年龄增长，一部分人的心里有了别的想法。只是囿于壁炉之家的规矩，不敢轻易开口。

**林尼：**沙普洛、福尔茨他们更拥护和认可「父亲」，以身为愚人众为傲。而在菲约尔、南特伊心里，这种感情要平淡许多。

**琳妮特：**这种矛盾一直都存在，「父亲」应该也知道。

**菲米尼：**但我觉得情况好像变严重了。菲约尔他们…似乎私下里会聚在一起聊什么东西。

**菲米尼：**虽然只是我的猜测，但我觉得他们应该见过克雷薇。

**林尼：**你觉得克雷薇在煽动他们？

**菲米尼：**不像，但克雷薇可能跟他们说了一些「家里不为人知的黑暗」。

**菲米尼：**她也跟我说过这些，比如拿孩子们做实验、强迫没有力量的人上战场…

**林尼：**菲约尔他们相信了？这些事完全没有证据。

**琳妮特：**我觉得他们未必相信，但克雷薇的话提供了一个借口。

**林尼：**唉…根源还是在「严冬计划」上吗？

**派蒙：**等一下，你们讲慢点啦！

**派蒙：**「仆人」好像也提到了「严冬计划」，这个到底是什么？

**林尼：**抱歉，具体内容我也不了解。

**林尼：**我只是听「父亲」说过，是由「公鸡」与「富人」两位执行官联手推动的计划，涉及到愚人众接下来的战略安排。

**林尼：**因为顺利拿到了神之心，壁炉之家得到了嘉奖，并将在严冬计划中承担非常重要的工作。

**派蒙：**这对你们来说不是好事吗？

**林尼：**「重要」等同于「危险」，对我们来说是很大的麻烦。

**林尼：**「父亲」也很头疼，但又没法拒绝。他们的计划合情合理，甚至给我们调拨了大量经费。

**林尼：**但是——按照这个计划执行，我们会牺牲很多人。这也算一种变相打压，他们对不受掌握的情报部门感到不安。

**旅行者：**（看来愚人众内部正在策划什么大事。不过林尼他们对此并不知情，打听不到太多情报。）

**旅行者：**（今后和愚人众接触的时候，仔细观察一下吧。）

**派蒙：**没想到愚人众内部这么复杂，不过这和你们家里的矛盾有什么关系吗？

**林尼：**外界的压力会加速内部的分化。死亡的恐惧压在心头，可能会让一些人做出错误的举动。

**林尼：**我本来以为解决克雷薇的事情，一切就可以恢复正常。

**林尼：**现在看来情况比我预想的更麻烦。如果放任菲约尔他们不管，「父亲」迟早会对他们动手。

**琳妮特：**哥哥，我们只能做好眼前的事情。

**林尼：**也是。现在去找菲约尔他们，一时间也不会有什么结果，反倒会适得其反。还是先想办法送别克雷薇吧。

**林尼：**今天很晚了，我们先各自去休息。明天太阳升起，立刻出发。

**林尼：**琳妮特，这次你跟我一起去外面。菲米尼，拜托你盯着菲约尔他们，尽量不要让他们做错事。

**林尼：**今天辛苦大家了。晚安，明天再见。



#### 对话 1402405

**起点节点 `140240501`**


**「仆人」：**还想再多待一会儿？那就一起看看海吧。




### 步骤 3：子任务 1402404

在临时住所休息

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402404,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300447:2805.509,365.832,4136.676]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 1402404

**起点节点 `140240401`**


**派蒙：**呼哇…说着要早点睡，结果完全睡不着…

**派蒙：**你说，「仆人」如果知道了林尼他们做的事，会不会很生气？

**派蒙：**她平时笑着的时候，我就觉得有点吓人。要是她发起火来…呜呜，到时候你一定要保护我呀。

**分支 1：**

  **旅行者：**其实我也有点怕…

  **派蒙：**你也有同样的感觉吗？那、那到时候我们一起逃跑吧！拉着林尼他们，有多快跑多快！

  **派蒙：**……

  **派蒙：**你你、你快看那边！

  **分支 1：**

    **旅行者：**克雷薇？

    **派蒙：**要是被人发现就糟糕了…我们快跟上去看看！

  **分支 2：**

    **旅行者：**她怎么跑出来了！

    ↩ 合流到节点 `140240412`

**分支 2：**

  **旅行者：**放心躲在我身后就好。

  **派蒙：**嘿嘿，我就知道你靠得住！

  ↩ 合流到节点 `140240408`



**起点节点 `140240413`**


**[黑屏]** 各种各样的事情萦绕在心里，始终无法入眠…




### 步骤 4：子任务 1402401

跟随克雷薇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        170
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_340300459:2767.700,368.800,4170.900]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300420:2775.242,385.217,4225.760,0.000,270.000,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 1402405

跟随克雷薇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402405,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        170
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_340300459:2767.700,368.800,4170.900]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300421:2709.686,399.296,4228.235,0.000,345.700,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 1402407

跟随克雷薇

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402407,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        170
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_340300459:2767.700,368.800,4170.900]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300452:2706.551,422.559,4278.333]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 1402406

寻找克雷薇的身影

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1402406,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        170
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_340300459:2767.700,368.800,4170.900]"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_IS_GAME_TIME_LOCKED_V2"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13883"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1402406

**起点节点 `140240601`**


**派蒙：**克雷薇！

**克雷薇：**嘘…

**克雷薇：**趁没有人盯着，我把窗户打开了。

**克雷薇：**你们看，外面的景色很漂亮吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**窗户？

  **克雷薇：**只可惜，这就是我能做的极限了。

  **克雷薇：**在你们眼中，我所做的事情是不是很可笑呢？相较于这种看不到希望的反抗，还是生活在美好的梦里比较轻松。

  **派蒙：**克雷薇，你到底知道什么呀？能和我们具体说说吗？

  **克雷薇：**可以呀，虽然你们可能会后悔听到这些事情。

  **克雷薇：**包括我在内，这个家里的所有人都只是「工具」与「消耗品」。

  **克雷薇：**有利用价值的人暂时留着，没有价值的人，被送给「博士」做实验。我亲眼见过许多人生不如死的模样，我已经受够了。

  **派蒙：**你说的这些都是「仆人」做的？

  **派蒙：**我觉得不像吧。虽说她看起来很可怕，但好像也没坏到这个程度。

  **克雷薇：**嗯，我知道你们不会相信我的。

  **克雷薇：**每个人都觉得她是个好人，都觉得她是一位真正的「母亲」…

  **派蒙：**「母亲」？

  **克雷薇：**可她玷污了这个称呼。如果可以，我永远都不想再见到她。

  **克雷薇：**假如佩佩在这里就好了，她一定能明白我的想法。

  **派蒙：**佩佩…又是这个名字。

  **派蒙：**#说起来，{NICKNAME}，你有没有一种奇怪的感觉？

  **派蒙：**她和我们之间就好像隔着什么东西一样。她真的是在和我们说话吗，还是把我们错认成了别人？

  **分支 1：**

    **旅行者：**我也想不明白。

    **派蒙：**好吧，不过我感觉她好像很愿意向我们倾诉，不如我们就多陪她一会儿。

    **派蒙：**她看起来年龄很小，不过心里好像藏着许多事呢。

    **克雷薇：**起风了，该关上窗了…

    **克雷薇：**月色很漂亮吧？悄悄告诉你们哦，据说至冬夜里的极光，比今晚的月亮还要美丽。

    **旅行者：**真想看看。

    **克雷薇：**我跟佩佩约好了，长大后一起去看。

    **克雷薇：**可我最近找不到佩佩了。难道说她也被…不对，她是「特别」的，母亲很喜欢她。

    **克雷薇：**我得去找母亲大人谈谈。但我们刚吵了架，她不想见我，我也不敢见她。

    **克雷薇：**我到底该怎么做…

    **[黑屏]** 之后，克雷薇像是陷入思考。她静静地站在那里不再说话。

    **[黑屏]** 许久后，克雷薇才回过神，虚弱地笑了一下，独自走了回去。

    **派蒙：**呼…真是搞不懂她在想什么。

    **派蒙：**我们也回去吧，明天还要早起呢！

  **分支 2：**

    **旅行者：**毕竟是难以理解的「亡魂」。

    ↩ 合流到节点 `140240625`

**分支 2：**

  **旅行者：**这里什么也没有吧？

  ↩ 合流到节点 `140240607`


