# 14031 「审判之时」

在枫丹廷的街道上，好像有两位熟悉的友人需要帮助…


---
## 任务信息

- **任务类型**：LQ
- **所属章节**：夜色无声
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：40
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×325，摩拉×22000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×5

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 1403101

前往枫丹廷·利奥奈区

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1403101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340100750:3602.853,446.167,4468.691,0.000,318.733,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 1403104

与克洛琳德和娜维娅对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1403101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1077"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1403101

**起点节点 `140310101`**


**克洛琳德：**…还是不行吗？

**娜维娅：**不行，我整个枫丹廷都跑过一遍了。

**娜维娅：**琳妮特听到要连续几天在外面跑，耳朵都耷下来了。菲米尼好像觉得生人太多，直接把头缩进了头盔里。

**克洛琳德：**千织和夏洛蒂呢？感觉她们能够胜任。

**娜维娅：**我问过了，但她们最近都挺忙，没有空闲。另外我刚给刺玫会成员放了几天假，不想因为这事打扰大家。

**克洛琳德：**…难办了啊。

**派蒙：**娜维娅！克洛琳德！你们好呀。

**娜维娅：**天哪！是我的好搭档和派蒙！你们好！

**克洛琳德：**…娜维娅！

**娜维娅：**…哦！你的意思是…！

**克洛琳德：**嗯，机会来了…

**分支 1：**

  **旅行者：**…你，你们要干什么？

  **派蒙：**你们这是遇到什么难事了吗？

  **娜维娅：**没错！我的好搭档，有个天大的难事，眼下只有你们能帮我们解决！

  **派蒙：**这么夸张？

  **克洛琳德：**毫不夸张。已经走投无路了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**到底是多大的难事…

    **娜维娅：**#{NICKNAME}，派蒙…你们愿意…

    **娜维娅：**——来玩《逐影猎人：审判之时》吗？！

    **派蒙：**什么东西？

    **克洛琳德：**一个由枫丹「桌上剧团」俱乐部推出的游戏剧本。

    **娜维娅：**你们听过「桌上剧团」吧？就是和好朋友围在桌前，扮演剧中角色，参与剧本故事的游戏。我小时候就爱玩。

    **派蒙：**好像挺有趣的！

    **娜维娅：**我和克洛琳德都是俱乐部里的老会员了。最近，有人找到我，说他们出了一个新剧本，想请人免费试玩。

    **娜维娅：**这可是一个全新的剧本欸！我们是第一批体验者！

    **克洛琳德：**试玩阶段的剧本一般来说会有很多瑕疵，但这次的我觉得不错，完成度比较高，作者的考据也很到位。

    **娜维娅：**欸停停停！剧本我一个字没看就直接拿给你了，千万别在这里剧透！

    **克洛琳德：**…总之，这个剧本要求四位扮演者，现在三缺一。

    **旅行者：**…那还真是天大的麻烦！

    **娜维娅：**你果然也这么觉得吧？我的好搭档。

    **派蒙：**#但我和{NICKNAME}是两个人欸，这没问题吗？

    **克洛琳德：**没问题，我会根据实际参与人数进行节奏的把控，保证你们的游玩体验。

    **派蒙：**嘿嘿，你怎么看？想玩吗？我听你的。

    **分支 1：**

      **旅行者：**朋友有难怎能不帮！

      **克洛琳德：**好。那现在问题就解决了。

      **娜维娅：**太棒了！我这就去俱乐部叫剧本管理人过来！

      **派蒙：**剧本管理人？剧本不就在克洛琳德手里吗？

      **克洛琳德：**配合这个剧本，俱乐部推出了全新的游玩方式。

      **克洛琳德：**一开始主持人手中的剧本并不完整，需要跑完当前阶段的剧情，才能从剧本管理人那边接到下一阶段的剧本。

      **克洛琳德：**而且，俱乐部还会在现实中搭建剧中场景，让参与者身临其境，实景参与。第一天的游玩地点，得等剧本管理人告诉我们才知道。

      **派蒙：**哇，听起来写这个剧本的人真的很用心呢！

      **娜维娅：**嘿嘿，而且还很有悬念对吧？就连主持人都不知道故事的结局呢！

      **克洛琳德：**我很期待和你们共同见证。

      **娜维娅：**你们先去和其他人会合吧，他们还在千织屋等着呢，我待会儿就和剧本管理人一起过来。

      **克洛琳德：**好，不要着急，小心看路。

      **娜维娅：**你怎么把我说得像个小孩子一样？

      **娜维娅：**唔…让我想想，这次该扮演一个什么样的角色呢？

      **克洛琳德：**…希望这次你能学一些正常的技能。另外，别再试图对每一只见到的动物都使用「说服」了…

    **分支 2：**

      **旅行者：**好的剧本怎能不玩！

      ↩ 合流到节点 `140310138`

  **分支 2：**

    **旅行者：**先听听看…

    ↩ 合流到节点 `140310120`

**分支 2：**

  **旅行者：**…我，我只是路过。

  ↩ 合流到节点 `140310114`




### 步骤 3：子任务 1403102

前往「千织屋」与其他人会合

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1403102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1071"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 1403102

**起点节点 `140310201`**


**克洛琳德：**久等了。

**芙宁娜：**#哦，你们回来了。咦？是{NICKNAME}和派蒙？

**林尼：**真惊喜，原来最后找到了你们一起来玩吗？

**派蒙：**林尼！还有芙宁娜！另外两位玩家居然是你们呀！你们也是「桌上剧团」俱乐部的会员吗？

**旅行者：**二位好。

**林尼：**我只能算个「挂名成员」吧，没参加过几次活动。在布法蒂公馆，倒是经常由我担任主持人，陪琳妮特和菲米尼玩类似的游戏。

**林尼：**不过，自己作为玩家体验剧本还是头一次呢，希望能和大家玩得开心。

**芙宁娜：**我不是俱乐部的会员。只是一大早被克洛琳德敲门叫醒，说有个不错的剧本可以体验，这才决定加入的。

**克洛琳德：**如果你感兴趣，我可以当你的介绍人，入会费打六折。

**芙宁娜：**我还是先看这次的剧本质量再考虑啦，体验好的话我就加入。

**派蒙：**克洛琳德是经常玩「桌上剧团」吗？

**林尼：**她可是俱乐部数一数二的「资深主持人」哟。

**芙宁娜：**嗯，以前跟我还是上下级关系的时候，我就知道这一点了。

**克洛琳德：**…一点业余爱好而已，不必那么惊讶。

**派蒙：**天哪，平时看你都是身为决斗代理人威严的一面，完全想象不到你带人玩桌上剧团的样子呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**如果对规则有意见的话…

  **克洛琳德：**你说笑了。我不会这样为难玩家。

  **克洛琳德：**工作是工作，生活是生活。审判庭上的我，代表枫丹的律法与规则，赐予想要维护自身荣誉的人一场公正的决斗。不掺任何私情。

  **克洛琳德：**但生活中，我和大家一样，是个普普通通的人，生气难过之类的情绪，也是会有的。

  **芙宁娜：**骗人的吧，你在我旁边这么久，我从没看你掉过眼泪，生气倒是有过不少…还是说你只是看起来像生气了？

  **克洛琳德：**那时的我也是工作状态。

  **芙宁娜：**是这样吗？但总觉得你在生活中情绪波动也不大。

  **克洛琳德：**你想看我哭吗？那可能有些困难。生气或许会更容易些。

  **芙宁娜：**啊不不不，我不是这个意思…

  **娜维娅：**我回来啦！向大家介绍一下，这位就是此次剧本的负责人，弗洛莱恩先生！

  **弗洛莱恩：**各位好。

  **派蒙：**你好你好。咦？难道弗洛莱恩先生也是决斗代理人吗？

  **弗洛莱恩：**哦，不是的，这是俱乐部提供的演出服。我偶尔还会扮演剧本中的其他角色。

  **林尼：**还真是辛苦的工作呢。

  **弗洛莱恩：**这没什么。为了能让扮演者更为沉浸地体验故事，这是我们该做的。

  **弗洛莱恩：**那么我为各位简单介绍一下——

  **弗洛莱恩：**此次的剧本，是参考逐影猎人的历史改编而成。诸位将亲自扮演那个时代的逐影猎人，解决在王城发生的一系列事件。

  **派蒙：**呃…我对逐影猎人的历史不是那么熟悉，应该没什么影响吧？

  **弗洛莱恩：**哦，这完全没问题。简单介绍的话，「逐影猎人」指的是那些继承了特殊的剑技，猎杀魔物、守护城市的人。

  **弗洛莱恩：**关于他们的故事，最早能追溯到很久以前的雷穆利亚王朝，以及第一位猎人「卡西奥多」…

  **弗洛莱恩：**但更加详细的，就留给各位之后去寻找和发现吧。

  **克洛琳德：**嗯，我也会在此过程中为你们进一步解说。

  **弗洛莱恩：**那么…咳咳！各位勇敢的猎人啊，你们准备好踏入一场未知的冒险之旅了吗？

  **派蒙：**哦！气氛一下子就上来了呢！

  **弗洛莱恩：**很好，我已经看到了你们坚毅的眼神。就请前往此处，开启你们的旅途吧！

  **芙宁娜：**根据故事走向，前往特定情景吗？听起来挺新颖。所以信封里写了什么？

  **克洛琳德：**是第一阶段剧本情景的具体位置，还有场地使用许可。准备得挺周全。

  **克洛琳德：**请各位检查随身物品，防止遗漏。准备好后，就随我前往指定的地点吧。

  **派蒙：**好欸！逐影猎人小队，出发！

**分支 2：**

  **旅行者：**需要向你发出决斗申请吗…

  ↩ 合流到节点 `140310218`


