# 2006 剑道家的道路铺满剑道梦的碎片

以天下第一为目标的剑道家在失去神之眼后忽然陷入疯狂，你决定帮助他的徒弟调查原因…


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：不动鸣神，恒常乐土
- **所属地区**：稻妻
- **推荐等级**：30
- **前置主任务**：2005
- **后接主任务**：2007
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×800，摩拉×38100，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 200601

寻找下一位被夺去神之眼的人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12005"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 200601

**起点节点 `20060101`**


**派蒙：**第三位失去「神之眼」的人，好像是附近很有名的剑道家呢。

**派蒙：**听说他是「明镜止水流」的现任掌门，感觉很厉害的样子…

**派蒙：**这里就是他的剑道馆了，正好有人在那里，我们过去问问吧。

**纯也：**师妹，不要太伤心了，师父一定会没事的。

**纯也：**以前那些来踢馆的家伙，不管他们有多强，最后不是都被师父打跑了吗？

**菜菜子：**但我还是有些担心…

**菜菜子：**因为以前，不管局面多么危险，师父都不曾动摇过。但现在…

**纯也：**那是因为师父中邪了！等这次驱邪仪式之后，师父一定会顺利康复的。

**派蒙：**那个，发生什么事了吗？

**纯也：**…你们是谁？

**纯也：**不管是闲杂人等，还是想趁师父中邪过来闹事的家伙，都给我闪开！

**纯也：**不然，别怪我手里的剑不客气！

**派蒙：**不是啦，其实我们是来…嗯…

**旅行者：**我们是来拜师的。

**纯也：**拜师？

**派蒙：**对对对，我们听说「明镜止水流」的掌门非常厉害，所以特地从很远的地方赶过来拜师学艺。

**派蒙：**不过刚到这里，就听你们在说「中邪」什么的…

**纯也：**看你们的服饰，确实不像是本地人。

**纯也：**非常抱歉…因为最近上门找麻烦的人太多，我们也不得不小心防备。

**纯也：**你们来的有点不巧。师父他最近不幸中邪，身体还没恢复，暂时不能收你们为徒。

**分支 1：**

  **旅行者：**我可以等他康复。

  **纯也：**看来你拜师的心确实很虔诚。这样吧，我和师妹先介绍一下师父的情况，是走是留，之后由你自己决定。

  **纯也：**我们的师父叫做土门，这个名字你们应该听说过了。

  **纯也：**自学剑有成之后，师父他曾连续击败许多有名的剑道家，未尝一败。

  **纯也：**师父曾说过，他的目标是成为「天下第一」的剑道家。

  **纯也：**在训练我们的同时，他仍在不停地磨练自己的剑道，我们也被师父的热情感染，拼命追赶着师父的脚步。

  **纯也：**可是…

  **菜菜子：**可是前段时间，师父的「神之眼」被夺走，整个人也突然性情大变。

  **菜菜子：**他不但经常念叨一些奇怪的东西，还不准我们练剑…

  **菜菜子：**我和师兄商量了一下，感觉师父应该是被邪祟附身了。所以特地请了「鸣神大社」的巫女来帮忙驱邪。

  **菜菜子：**但说实话，我也不确定师父能不能好起来…

  **派蒙：**「鸣神大社」，那是什么呀？

  **纯也：**你们不知道鸣神大社吗？那是鸣神岛最大的神社，掌管神社的大巫女，据说与雷电将军大人关系匪浅。

  **纯也：**虽然我们没办法请动那位大巫女亲自出手…但即便是鸣神大社中普通的巫女，对驱邪一事也有着绝对的权威。

  **纯也：**所以放心吧师妹，师父他一定不会有事的。

  **纯也：**驱邪仪式会在晚上举办，如果两位感兴趣的话，也可以过来看看。

  **派蒙：**邪祟附身…被夺去神之眼还会引发这样的问题吗？我们晚上再来吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**不拜师成功我就不回去。

  ↩ 合流到节点 `20060123`



#### 对话 200607

**起点节点 `20060701`**


**纯也：**师父一定不会有事的。师父他很强的。



#### 对话 200608

**起点节点 `20060801`**


**菜菜子：**不能让师父继续遭受这样的折磨了…




### 步骤 2：子任务 200602

等待晚上的驱邪仪式开始（18~24时）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "18,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 200607

**起点节点 `20060701`**


**纯也：**师父一定不会有事的。师父他很强的。



#### 对话 200608

**起点节点 `20060801`**


**菜菜子：**不能让师父继续遭受这样的折磨了…




### 步骤 3：子任务 200603

与纯也对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12005"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 200602

**起点节点 `20060201`**


**纯也：**嘘…你来了？幸亏你来得晚，没有见到师父刚刚发疯的样子。

**纯也：**刚刚师妹搀扶着师父，偶然听到师父正小声念叨着一些名字。

**纯也：**师妹问他们是谁，师父突然就露出了惊恐的表情，一把将师妹推开。

**纯也：**师父他似乎很痛苦，捂着耳朵，一双眼睛通红通红的，不停地四下环顾。

**纯也：**他一直在叫一些名字，有些我们认识，有些我们不认识，似乎都是师父曾经击败过的剑道家。

**纯也：**其中一个名叫安西的，是师父曾经的师兄，不过早年被师父击败之后，就一直在居无定所地流浪。

**纯也：**刚刚师父叫了好几声他的名字…唉，幸亏神社的巫女打昏了师父，驱邪仪式才能继续下去。

**纯也：**现在驱邪仪式已经开始了，我们还是安心等待结果吧。希望师父没事。

**纯也：**你们在这等一会儿，我去拿点水来，万一师父等下醒过来，不能没有水喝。

**派蒙：**…嗯？

**派蒙：**刚刚好像有一个鬼鬼祟祟的家伙跑过去了，难道说是打算破坏「驱邪仪式」吗？

**派蒙：**不能让他得逞。旅行者，我们赶快跟上去看看吧！




### 步骤 4：子任务 200608

追踪可疑人物的踪迹(0/3)

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200608,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q200608task1"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 200609

追踪可疑人物的踪迹(1/3)

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200609,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q200608task2"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 200604

追踪可疑人物的踪迹(2/3)

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200604,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q200605mass1",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 200605

与可疑人物对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200604,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12006"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 200604

**起点节点 `20060401`**


**？？？：**你们…你们怎么跑得这么快…

**？？？：**你们真的是土门的徒弟吗？怎么感觉速度比土门还快…

**？？？：**还是说几年不见，土门的身法又精进了？

**派蒙：**喂！现在应该我们问你吧，你到底是谁？

**派蒙：**鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人！

**？？？：**不像好人？哼，当初我和土门一起学剑的时候，你们还不知道在哪呢。

**？？？：**虽然已经不想再提起那段往事，但真要说起来，土门还得叫我一声师兄。

**派蒙：**师兄？难道说你就是…

**？？？：**没错，我就是安西。

**旅行者：**那你为什么要跑？

**？？？：**…因为我不想再见到土门，也不想再见到跟他有关的人。

**？？？：**当初，我与他一同学习「明镜止水流」，师从同一位剑道家。

**？？？：**我比他早五年拜入师门，是所有人眼中沉稳可靠的师兄。

**？？？：**明镜止水流追求「心无杂念」，所以绝大部分弟子都淡泊名利，我也不例外。

**？？？：**但土门不一样，他拜入师门第一件事，就是笑着问师父，「如何才能成为天下第一」。

**？？？：**师父当时训斥了他，说剑道不是用来争夺虚名的。练剑几天就奢求最强之名，说明他内心浮躁，永远也学不好剑。

**？？？：**当时，我也是这么认为的…但后来，土门的剑术成长飞快，甚至逐渐追上了我。

**？？？：**那时候，我才意识到，土门其实早就已经做到了「心无杂念」。

**？？？：**他的内心中只有「成为天下第一」这一件事。他追求的是剑道的极致，无论遇到多少挫折，他都能重新振作起来。

**派蒙：**感觉是一个很厉害的人…但为什么你不想再见到他呢？

**？？？：**因为在他到来之前，我曾对继承「明镜止水流」志在必得。

**？？？：**毕竟在师父的众多弟子中，我天赋最好，练剑时间最长，背负着所有人的期望。

**？？？：**但是他的到来改变了这一切。我在与他的比试中落败，丢尽了脸面与地位，从师门中落荒而逃。

**？？？：**后来听说，他又去找师父比试，而师父年事已高，在那场比试中耗尽了最后的元气…

**？？？：**那之后，我再也不想跟他有任何交集。可扪心自问，我还是认可他的剑术，认可他追求剑道的心。

**？？？：**所以听到他疯了的消息时，我的第一反应就是假的。他怎么可能会疯呢？他是将「明镜止水」贯彻到极致的人啊。

**？？？：**所以我想悄悄过来，看看他是不是真的疯了。但我没想到，他还会叫我的名字…我还以为他早就忘了我了。

**？？？：**总之，我没有害他的想法，只是想来确认一下而已。

**？？？：**回去吧，我的话说完了，驱邪仪式…估计也要结束了。

**派蒙：**嗯…看来他并不是想破坏「驱邪仪式」呢，是我们误会他了。

**派蒙：**不过，也不知道应不应该带他回去…我们还是先去看看「驱邪仪式」进行的怎么样了吧！




### 步骤 8：子任务 200606

返回驱邪仪式处

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200605,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q200602mass1",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 200605

**起点节点 `20060501`**


**菜菜子：**什么？你说师父他不是中邪？

**菜菜子：**难道师父是自己疯掉的？这怎么可能…我不信，这里面一定有问题！

**纯也：**师妹，别激动…

**稻城萤美：**抱歉，以我的能力，确实看不出土门先生被附身了。

**稻城萤美：**不过，这世上的邪祟千奇百怪，有很多我也未曾见过，倒也确实不能妄下定论。

**稻城萤美：**而且，事情未必没有转机。刚刚我得到消息，八重大人似乎有兴趣见一见你们的师父。

**纯也：**八、八重大人？是我理解的那位八重大人吗？

**菜菜子：**「鸣神大社」的大巫女…八重大人？太好了，这下师父一定会没事的…

**稻城萤美：**没错，八重大人博古通今，亲手祓除过无数灾厄与邪祟。

**稻城萤美：**你们的师父到底是不是被邪祟附身，我无法确定，但八重大人可以给出准确的答案。

**纯也：**请问巫女大人，我们面见八重大人，需要做什么准备吗？

**稻城萤美：**不需要。唯一的要求，就是准时抵达「鸣神大社」，八重大人不喜欢无意义的等待。

**稻城萤美：**我先走了，之后「鸣神大社」再见。祝土门先生早日恢复如常。

**纯也：**没想到八重大人竟然会注意到我们的师父…

**菜菜子：**师兄是觉得师父名气不大，不值得八重大人关注吗？

**纯也：**没有没有，绝对没有！师妹你误会了！

**纯也：**只是，那可是八重大人啊！传闻中能跟将军大人关系密切的大巫女…

**纯也：**咳。总之，明天你也一起来吧。

**纯也：**你千里迢迢地跑过来拜师，不论如何，我们「明镜止水流」也会给你一个结果。

**旅行者：**我会来的。

**派蒙：**是呀，我们也很好奇，那位「八重大人」到底是什么人。

**派蒙：**通过她，说不定也能打听到一些关于雷电将军的消息…




### 步骤 9：子任务 200607

前往鸣神大社，面见大巫女

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200606,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q200607born"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 200606

**起点节点 `20060601`**


**派蒙：**那、那位就是「八重大人」吗…和纯也说的一样，好强的气场啊。

**派蒙：**而且，她刚刚是不是往我们这边看了？

**派蒙：**也可能是我看错了…我们和她应该是第一次见面吧。

**土门：**不要过来…不要再靠近我了…

**土门：**我已经不练剑了，求求你们放过我吧…

**稻城萤美：**如您所见，八重大人。

**稻城萤美：**土门先生一直都是这个状态。他似乎能看到曾经输给他的人，如今正围在他身旁破口大骂，让他感到非常痛苦。

**菜菜子：**八重大人，我师父他…是被邪祟附身了吧？

**菜菜子：**师父他以前完全不是这个样子的…师父他曾经，无论发生什么都是笑着的。

**八重神子：**…

**八重神子：**很遗憾。你师父身上，并没有什么邪祟。

**菜菜子：**怎么会…那师父他…

**八重神子：**没错，他是自己变成这个样子的。

**八重神子：**因为承受不住巨大的压力，内心出现了崩溃。心智受损，而后变得疯癫。

**八重神子：**就像落水的人一样，手忙脚乱地挣扎，还是坠入冰冷黑暗的深海。

**八重神子：**至于「诱因」，我想应该是失去神之眼吧。被夺走了神之眼，也就意味着被夺走了「愿望」。

**纯也：**「愿望」…可是八重大人，如果只是被剥夺了愿望，师父不应该变成普通人吗？为什么会疯掉呢？

**八重神子：**你们的宗派，叫做「明镜止水流」，对吧？

**八重神子：**名字是好名字，可是这世间啊，哪里有真正的「明镜止水」呢…

**八重神子：**自称淡泊名利的人，被师弟击败后也会愤然离场。年迈的剑道家依旧心怀不平，想与自己教出来的弟子再比试一番。

**八重神子：**那么看似心无杂念的人，在亲手击败自己的师父与师兄时，又是否真的毫无波澜？

**菜菜子：**八重大人的意思是…

**八重神子：**剑之一道，千变万化。想要夺取剑道的天下第一，对凡人来说谈何容易。

**八重神子：**需要双手执剑，不断地击碎他人的梦想。这其中，也包括与他至亲至近之人。

**八重神子：**所以，唯有对「成为天下第一」的愿望心怀执着，他才能将痛苦暂时抛在脑后，继续向前。

**八重神子：**当这个愿望消失的时候，他就会开始自我怀疑，在恐惧中挣扎，变成现在这副样子…

**八重神子：**呵呵，就好像我那位不成器的朋友一样。

**菜菜子：**原来，师父一直在承受这样的痛苦…

**土门：**对不起，都是我的错…

**土门：**父亲、师父、师兄…

**？？？：**够了！！

**派蒙：**欸？这不是我们之前遇到的，土门先生的师兄吗？他怎么来了…

**派蒙：**是跟着我们，偷偷找到这里来的吗？

**土门：**安西…为什么会有两个安西…你到底是人是鬼？

**土门：**你是来找我报仇的对吧…我知道…当初我不该…

**？？？：**我对你确实没什么好感。但，我也不想听你的道歉。

**？？？：**这么多年过去，我早就已经想通了。当初你没有做错什么，是我自己…是我自己抹不开面子，逃出了师门。

**？？？：**我相信绝大部分被你击败的人，都没有责怪过你。相反，我们会将自己的愿望寄托给你，希望你可以走得更远。

**？？？：**我知道，你的愿望已经被夺走了，所以你无法再回应我们的期待…

**？？？：**但你不该夺走他们的愿望！「不停磨练剑道，成为天下第一」，这不是你教给他们的吗？

**土门：**可是，说不定有一天，他们也会像我一样…

**土门：**靠着一腔血勇，追逐天下第一，说不定一开始就是错误的。

**土门：**如果有一天，他们也会变成我这个样子，我倒宁可他们一直停在那里，不要再往前走了…

**？？？：**…你有问过他们的想法吗？

**菜菜子：**师父…当初师父把我从海盗手里救下来，我就决定此生要追随师父的脚步。

**菜菜子：**我不知道自己将来，会不会像师父一样感到痛苦。但我知道，现在的我，还不想停下脚步。

**菜菜子：**我想有一天，能够堂堂正正地挺起胸膛，告诉所有人，我是师父的弟子，是「明镜止水流」的传承者！

**纯也：**不光是师妹啦…我们大家，其实都是这么想的。

**土门：**你们…

**？？？：**看吧…你其实，可以把愿望托付给他们的。

**？？？：**「愿望被夺走」这种事，我没有经历过，也不懂。但当初被你轻松击败的时候，我也感受过愿望破裂的声音。

**？？？：**但…就像我把自己的愿望托付给你一样，你也可以把愿望寄托在他们的身上。

**？？？：**你和我不同，当初我离开的时候一无所有，但至少你还有这么多优秀的弟子。

**土门：**…我明白了。

**土门：**抱歉，作为「明镜止水流」的宗家，让你们担心了。

**土门：**现在的我，对成为天下第一已无执着…内心的空虚与痛苦无法消解，很难再做到「心无杂念」。

**土门：**但我作为你们的师父，仍然会把我毕生所学，尽数教给你们。

**土门：**这一点，请师兄监督。

**？？？：**我自然会监督，不然谁知道你小子会不会哪天又疯了…

**？？？：**不过我已经习惯了闲云野鹤的生活，就不留在道场了。偶尔去你那溜达一圈，看看你有没有在偷懒。

**？？？：**愣着干什么，谢过八重大人，然后回家吧。

**派蒙：**嗯嗯，被夺走的愿望，就交给弟子们去继承…也算是顺利解决了吧？

**旅行者：**嗯，姑且算是告一段落了吗…

**稻城萤美：**旅行者，请留步，八重大人有话想对你说。

**八重神子：**…果然，并不是我的错觉。

**八重神子：**来自异乡的风，将为这片海域吹来新的生机…

**八重神子：**我们的相遇，有些为时过早。但你踏上这片岛屿的时机，却刚刚合适。

**八重神子：**…为了不辜负我的期待而努力吧，小家伙。

**旅行者：**……

**派蒙：**嗯？那位八重大人，好像对你很感兴趣呢。

**派蒙：**真是玄妙莫测的人，她的话又有什么深意呢…

**派蒙：**唔还是下次再说，现在我们还是赶紧回去，向神里小姐汇报吧。




### 步骤 10：子任务 200610

（test)废弃

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        200610,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


---
## 未归类对话


#### 对话 7265202

（此对话无可映射文本或无节点）

#### 对话 7265302

（此对话无可映射文本或无节点）

#### 对话 7265402

（此对话无可映射文本或无节点）

#### 对话 7265504

（此对话无可映射文本或无节点）
