# 2024 (test)稻妻主线下-父任务10$HIDDEN

(test)稻妻主线下-父任务10$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：千手百眼，天下人间
- **所属地区**：稻妻
- **推荐等级**：30
- **前置主任务**：2021

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 202401

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        202401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        40
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q202102Player"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 202401

**起点节点 `20240101`**


**八重神子：**刚才的话题是不是有些太过严肃了，你还是更喜欢被我捉弄吗？呵呵…

**分支 1：**

  **旅行者：**关于「人偶」将军…

  **八重神子：**「人偶」将军的技术源自于某些现今已然失落的知识，或许只有身为神明的她才能知会其中源头…

  **八重神子：**不过…倒是有件事你们应该会感兴趣。

  **八重神子：**在影开始对自己的神明之躯进行自我改造之前，还凭空创造过一个「原型人偶」…

  **派蒙：**那、那难道有三个雷电将军！？

  **八重神子：**不，那个原型只是为了验证可行性，外貌和智能都没有依托影的自身去设计，可以说算是试做品。

  **八重神子：**按照最初设想，影应当将他直接废弃，但也许影认为这样做过于残酷，便选择只将他体内的力量封印。

  **八重神子：**后来，他便像个普通人一样，凭借自我意识流浪在稻妻的土地上，直到…愚人众看中了他。

  **派蒙：**愚人众！

  **八重神子：**而那个原型人偶经过愚人众里某些奇人异士的调整，解除了力量的封印，甚至比封印之前更强大也说不定。

  **旅行者：**莫非…

  **八重神子：**嗯，神之造物亲手夺去了神之心…那个原型人偶便是如今的「散兵」。

  **派蒙：**居、居然还有这样的事！

  **八重神子：**是啊，究竟是机缘巧合，还是天命注定呢。

  **分支 1：**

    ↩ 合流到节点 `20210301`

  **分支 2：**

    **旅行者：**关于前任雷电将军…

    **八重神子：**你这个异乡人居然知道雷神曾经更易过的事…这在稻妻的国民之中也是鲜有人知的。

    **派蒙：**是摩拉克斯曾经提及过，雷神巴尔也已经逝去的事…

    **八重神子：**嗯，事实是这样的，「巴尔」与「巴尔泽布」其实是一对双生魔神。

    **派蒙：**双生…魔神？

    **八重神子：**她们共同赢下魔神战争，而后来巴尔建立幕府后，巴尔泽布则以御侧「影武者」的身份，成为巴尔的替身。

    **八重神子：**巴尔泽布便是你我熟悉的影，而巴尔，其名则为「真」。

    **八重神子：**在世人眼中，她们二者从来都是统一的存在，她们两人也一直相互补足，共同治理稻妻，因而民众也没有知晓真相的必要。

    **八重神子：**不论是「巴尔」这个魔神名讳，还是雷电将军这个称谓，其实一直都可以看做是同时指代她们两人的，直到…

    **派蒙：**直到？

    **八重神子：**直到真死于数百年前的一场我未能亲身经历的战争，自那以后影才来到了幕前。

    **派蒙：**一定对影的打击很大吧，是姐妹的话…

    **分支 1：**

      **旅行者：**数百年前的…战争…

      **八重神子：**所以影的转变也是从那时开始的，对她来说这是最大的「失去」吧。

      **派蒙：**原来还有这样的往事，好像更加理解影一些了…那么「真」是一个什么样的神呢？

      **八重神子：**我与她相处的时间并不算长，印象里…是个温柔的神吧，总是珍惜着眼前的一切美好。

      **派蒙：**这样啊…

      **分支 1：**

        ↩ 合流到节点 `20210301`

      **分支 2：**

        ↩ 合流到节点 `20210401`

      **分支 3：**

        **旅行者：**#关于我的{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}…

        **八重神子：**抱歉，这个我没什么头绪，我对你们所说的那位神明也并不了解。

        **八重神子：**但如果你们还在怀疑影的话，我觉得就有些多虑了。

        **八重神子：**影不仅不符合你们之前的描述，而且很久以前便主动放弃神之心，断绝了与天空岛的联系。

        **旅行者：**见过以后，感觉确实不是她。

        **八重神子：**那就好，不然的话，作为雷神眷属，好像我们的关系就会一下子微妙起来了？

        **派蒙：**放心吧，我们不会想和你打架的！

        **八重神子：**呵呵呵…祝你们早日达成目的，知晓一切真相吧。

        **八重神子：**#至于你{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}的踪迹，我会尽我所能利用一切资源去调查的，包括从绫人那里借用一些终末番的手下。

        **八重神子：**有消息我会通知你，就算是酬谢的一部分吧。

        **分支 1：**

          ↩ 合流到节点 `20210301`

        **分支 2：**

          ↩ 合流到节点 `20210401`

        **分支 3：**

          ↩ 合流到节点 `20210501`

        **分支 4：**

          **旅行者：**关于旅途的下一站…

          **八重神子：**离开稻妻以后的话，我想…去往须弥应该会比较便利。

          **派蒙：**须弥呀，我们一路上见过很多来自须弥的学者了。

          **八重神子：**嗯，须弥是智慧之神的国度，他们对智慧与知识的探求是永无止境的。

          **八重神子：**但这份执着往往也会衍生出一些令人费解的事，比如…

          **八重神子：**…在须弥，知识是作为一种「资源」而被统一管理的。

          **派蒙：**知识…也是资源？

          **八重神子：**嗯，只是不知道做出这种决定的究竟是那些「贤者」，还是「小吉祥草王」。

          **派蒙：**「小吉祥草王」？有些可爱的名字呢。

          **八重神子：**欸，原来你们还不清楚吗，「小吉祥草王」便是须弥所信仰的神明，是须弥人对她的爱称。

          **八重神子：**想必你们也有些事情想要找她确认吧？祝你们顺利。

          **分支 1：**

            ↩ 合流到节点 `20210301`

          **分支 2：**

            ↩ 合流到节点 `20210401`

          **分支 3：**

            ↩ 合流到节点 `20210501`

          **分支 4：**

            ↩ 合流到节点 `20210601`

          **分支 5：**

            **旅行者：**没什么想问的了。

            **八重神子：**这样啊，那好吧。哦对了旅行者，我送给你的御守，你还留着吗？

            **旅行者：**当然，我会好好保管的。

            **八重神子：**好好保管，仅此而已吗？

            **八重神子：**我还以为你会将它挂在胸前最显眼的位置，以后逢人便说，这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠予我的。

            **派蒙：**谁会那样做呀！

            **八重神子：**呵呵…好了好了。说起来，旅行者，你的愿望又是什么呢？

            **旅行者：**#嗯…与{MATEAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTER]}再次团聚？

            **八重神子：**这样吗…但我觉得，那或许只是你眼下的一个小小目标而已。

            **八重神子：**对你来说，「愿望」应当是可以跨越尘世和星海，与命运一同闪耀之物。

            **八重神子：**你没有神之眼，或许是因为那个愿望尚未诞生…也说不定呢。

            **八重神子：**就在你接下来的旅途中，去见证那一刻吧。

        **分支 5：**

          ↩ 合流到节点 `20210701`

      **分支 4：**

        ↩ 合流到节点 `20210601`

      **分支 5：**

        ↩ 合流到节点 `20210701`

    **分支 2：**

      **旅行者：**难道说…是坎瑞亚…

      ↩ 合流到节点 `20210415`

  **分支 3：**

    ↩ 合流到节点 `20210501`

  **分支 4：**

    ↩ 合流到节点 `20210601`

  **分支 5：**

    ↩ 合流到节点 `20210701`

**分支 2：**

  ↩ 合流到节点 `20210401`

**分支 3：**

  ↩ 合流到节点 `20210501`

**分支 4：**

  ↩ 合流到节点 `20210601`

**分支 5：**

  ↩ 合流到节点 `20210701`




---
## 未归类对话


#### 对话 7450402

（此对话无可映射文本或无节点）
