# 22015 万端珊瑚事件簿

在稻妻城中，似乎有一家名为「万端珊瑚侦探社」的神秘店面…


---
## 任务信息

- **任务类型**：IQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 2201501

与珊瑚对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2201508,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3041",
      "SELECT_NPC_NONE"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2201501

**起点节点 `220150101`**


**珊瑚：**差不多要到时候了…

**珊瑚：**哦呀，欢迎光临，阁下是遇见什么难题了吗？

**珊瑚：**唔，原来如此，你…没遇见什么难题，只是想要「随便逛逛」而已…

**珊瑚：**这里是「万端珊瑚侦探社」，是一个很寻常的地方，而我嘛…是一个侦探。

**分支 1：**

  **旅行者：**你是？

  **珊瑚：**我叫珊瑚，是这家侦探社的社长。

  **珊瑚：**不过，虽然说是社长，但这家侦探社也只有两个员工罢了。

  **珊瑚：**怎么，你是第一次看见这种侦探社吗？

**分支 2：**

  **旅行者：**侦探是什么？

  **珊瑚：**喔，这是个好问题。从一般人的视角来看，侦探这种职业也许特殊又神秘。

  **珊瑚：**但要我来说，侦探也只是一种「拿钱办事」的普通职业罢了。

  **珊瑚：**虽然办的事有时候会不太寻常，委托人偶尔也有些特别…

  **珊瑚：**但无论如何，都脱不开「拿钱办事」这个行事主旨就是了。

  ↩ 合流到节点 `220150113`



#### 对话 2201505

**起点节点 `220150501`**


**旅行者：**没有在蒙德看见过。

**珊瑚：**蒙德…哦，你是说蒙德城吧，我倒是对那座城市有所耳闻。

**珊瑚：**蒙德最著名的两种特产，一种是酒，另一种是「自由」，对吧？

**珊瑚：**哈哈哈，这两种特产还真是相辅相成…是蒙德城里有侦探的话，肯定天天都会生意兴隆的。



#### 对话 2201506

**起点节点 `220150601`**


**旅行者：**没有在璃月看见过。

**珊瑚：**璃月也不太需要侦探啦。那边对「契约」的重视程度我也听说过一些。

**珊瑚：**而且，他们还有无论大事小情都会迅速到场解决的「千岩军」…

**珊瑚：**就算那边有侦探社，估计也会因为生意太少而迅速倒闭啦。



#### 对话 2201507

**起点节点 `220150701`**


**旅行者：**我只遇见过一位「律法咨询师」…

**珊瑚：**「律法咨询师」？啊…我听说过，这种人…最难缠了。

**珊瑚：**我想，这种人最擅长的事应该就是把简单的问题复杂化，把复杂的问题公式化，再把公式化的问题契约化。

**珊瑚：**如果可以的话，我希望我永远不要遇见这种人。



#### 对话 2201508

**起点节点 `220150801`**


**珊瑚：**看你的样子，是不是对侦探社还挺感兴趣的？

**分支 1：**

  **旅行者：**我也能做侦探吗？

  **珊瑚：**你想要做侦探？这可是件苦差事喔，不要被那些小说骗了啦。

  **珊瑚：**侦探探案的时候，没有惊险刺激的追逐战，也没有生死一线的终极决断…

  **珊瑚：**塞满整个屋子的卷宗，泥泞的山路和怎么都不露出马脚的嫌疑人…这才是侦探工作时的真实场景啦。

  **珊瑚：**但这么说你应该也弄不清楚…我这里刚好有个小事件，不如你先亲身感受一下侦探的工作吧。

  **珊瑚：**我那位叫做龙二的助手，不久前刚去外面搜集线索，到现在还没回来。

  **珊瑚：**已经都这个时候了，他应该搜集到了足够的线索。

  **珊瑚：**我想要请你走一趟，去把龙二给接回来。

  **分支 1：**

    **旅行者：**不会是遇见什么危险了吧…

    **珊瑚：**我已经把所有事都向他交代好了，就算是遇见了什么突发情况，以那家伙的身手应该也可以解决。

    **珊瑚：**我更在意的是，他能不能顺利找到我想要的东西。

    **珊瑚：**那么，这件事就拜托你咯，我会准备好报酬的，顺便…你也能亲身体验一下侦探的工作。

  **分支 2：**

    **旅行者：**不会是遇见什么意外了吧…

    **珊瑚：**不会发生什么意外的，我已经把所有事都向他交代好了。

    **珊瑚：**就算是遇见了什么突发情况…

    **珊瑚：**以他的身手，应该也可以解决。

    **珊瑚：**我更在意的是，他能不能顺利找到我想要的东西。

    ↩ 合流到节点 `220150826`

**分支 2：**

  **旅行者：**感觉挺麻烦的…

  **珊瑚：**那当然啦。但侦探这个职业，就是专业的「麻烦处理人」。

  **珊瑚：**什么惊险刺激的追逐战，生死一线的终极决断…都是小说里写来骗人的。

  **珊瑚：**塞满整个屋子的卷宗，泥泞的山路和怎么都不露出马脚的嫌疑人…这才是侦探工作时的真实场景啦。

  **珊瑚：**但那些小说里还是写对了一件事，那就是侦探总是有着各种各样的帮手。

  **旅行者：**所以你也有帮手？

  **珊瑚：**那是当然。我的那位帮手现在正在外面忙呢。而现在呢…我还需要另外一位帮手。

  **珊瑚：**如果你愿意的话，能帮我这个忙吗？

  ↩ 合流到节点 `220150815`




### 步骤 2：子任务 2201502

与龙二会合

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "2201502"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "2201503"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q22015_longer",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 2201509

**起点节点 `220150901`**


**珊瑚：**那么，这件事就拜托你咯，我会准备好报酬的，顺便…你也能亲身体验一下侦探的工作。

**分支 1：**

  **旅行者：**你不担心你的助手吗？

  **珊瑚：**那家伙身手很好，不用担心。

  **珊瑚：**怎么说，他也是曾经在奉行所里做过同心的人。

**分支 2：**

  **旅行者：**你怎么不和你助手一起去？

  **珊瑚：**唔，怎么说呢…我们俩各有分工。

  **珊瑚：**他负责搜集证据和线索，而我则负责分析归纳，找出真相。

  **珊瑚：**一个合理的工作模式，是一家侦探社良好运转的基础嘛。




### 步骤 3：子任务 2201503

打倒所有盗宝团

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "2201503"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q22015_longer",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 2201509

**起点节点 `220150901`**


**珊瑚：**那么，这件事就拜托你咯，我会准备好报酬的，顺便…你也能亲身体验一下侦探的工作。

**分支 1：**

  **旅行者：**你不担心你的助手吗？

  **珊瑚：**那家伙身手很好，不用担心。

  **珊瑚：**怎么说，他也是曾经在奉行所里做过同心的人。

**分支 2：**

  **旅行者：**你怎么不和你助手一起去？

  **珊瑚：**唔，怎么说呢…我们俩各有分工。

  **珊瑚：**他负责搜集证据和线索，而我则负责分析归纳，找出真相。

  **珊瑚：**一个合理的工作模式，是一家侦探社良好运转的基础嘛。




### 步骤 4：子任务 2201504

与龙二对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2201502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133220144",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3042",
      "SELECT_NPC_NONE"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2201502

**起点节点 `220150205`**


**龙二：**原来如此，你就是社长说的「帮手」吗？

**旅行者：**你知道我要来？

**龙二：**唔…倒也不是。只是社长说，会有人来帮忙，

**安藤：**喂，你们在做什么呢？

**天野：**那些是盗宝团吗？为什么会离城里这么近…

**安藤：**龙二，你怎么也在这，还有这个可疑的外国人…

**分支 1：**

  **旅行者：**你说我吗？

  **安藤：**对啊，这里的外国人也就你一个啊。

  **天野：**好了，你也别太敏感了。龙二，你在这里做什么？

  **龙二：**我只是根据社长的指示，跟踪可疑的人来到这里，但是却遇见了盗宝团。

  **龙二：**这位旅行者确实是社长请来的帮手，刚才和我一起击退了那些盗宝团。

  **天野：**这样吗…但是，这附近为什么会出现盗宝团？

  **安藤：**龙二，你刚才还说什么，跟踪可疑的人…喂！难不成，你是从城里跟踪盗宝团过来的？

  **龙二：**正是如此。社长之前正在处理一桩连续盗窃案，根据社长的推理，我在城里四处搜索。

  **龙二：**随后，我在花见坂附近发现了可疑的人。但只是略微盘问了几句，他就慌张地离开了。

  **龙二：**我追着他出了城，之后的事，你们都了解了。

  **安藤：**喔…龙二，你小子怎么突然这么会说话了，之前你不是都不怎么说话的吗？

  **天野：**跟着珊瑚做事，把口才也锻炼得不错了嘛。

  **分支 1：**

    **旅行者：**你们是来做什么的？

    **天野：**是安藤这家伙，说有个可疑的金发外国人在城里乱转，想要跟过来看看。

    **天野：**所以我俩才跟着你到了这里，没想到你居然是珊瑚的助手，误会了你，抱歉啦。

    **天野：**啊…不过龙二，你刚才说，你是在城内发现的那个可疑人士？

    **龙二：**正是如此。

    **安藤：**这群家伙居然还真的敢把手伸进城里来…

    **龙二：**正是如此。只凭我们…只凭我们…

    **分支 1：**

      **旅行者：**（他怎么突然说话卡壳了…）

      **龙二：**喔…只凭我们，也只能赶走一两个盗宝团。想要彻底赶走盗宝团，还是得拜托你们。

      **龙二：**二位…如果还想看看证据的话，可以去城里找社长，她会再详细地和二位解释。

      **安藤：**是吗…天野，那我们就去找珊瑚吧，要是城里真的有盗宝团作乱，那可不能放着不管。

      **天野：**喔…喔！那我们去找珊瑚了，龙二，你们也快点回去吧。

      **龙二：**…呼。

      **龙二：**我们回去吧。

      **旅行者：**你刚才说的那些话…

      **龙二：**是社长的交代。

      **龙二：**事情已经办好了，我们回去吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**（他怎么像是忘词了一样…）

      ↩ 合流到节点 `220150238`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你们也是追着可疑人士来的？

    **天野：**这么说也没错，但我俩追着的可疑人士其实是你，咳…

    **天野：**是安藤这家伙，说有个可疑的金发外国人在城里乱转，想要跟过来看看。

    **天野：**所以我俩才跟着你到了这里，没想到你居然是珊瑚的助手，误会了你，抱歉啦。

    ↩ 合流到节点 `220150232`

**分支 2：**

  **旅行者：**我是珊瑚的帮手。

  **安藤：**珊瑚的帮手？听起来反倒更可疑了…

  ↩ 合流到节点 `220150215`



#### 对话 2201509

**起点节点 `220150901`**


**珊瑚：**那么，这件事就拜托你咯，我会准备好报酬的，顺便…你也能亲身体验一下侦探的工作。

**分支 1：**

  **旅行者：**你不担心你的助手吗？

  **珊瑚：**那家伙身手很好，不用担心。

  **珊瑚：**怎么说，他也是曾经在奉行所里做过同心的人。

**分支 2：**

  **旅行者：**你怎么不和你助手一起去？

  **珊瑚：**唔，怎么说呢…我们俩各有分工。

  **珊瑚：**他负责搜集证据和线索，而我则负责分析归纳，找出真相。

  **珊瑚：**一个合理的工作模式，是一家侦探社良好运转的基础嘛。




### 步骤 5：子任务 2201505

与珊瑚对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2201503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "41070"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_DAILY_TASK"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3041",
      "SELECT_NPC_NONE"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2201503

**起点节点 `220150301`**


**天野：**珊瑚小姐，你刚才说的都是真的吗？

**安藤：**城里的连环盗窃案，真的是那些混账盗宝团干的吗？

**珊瑚：**那是当然。刚才我也给你看过那些证据了，凭二位的「职业直觉」…心里应该也已经有了判断吧。

**安藤：**这群盗宝团…真是胆大包天！这是不把我们放在眼里吗！

**安藤：**天野！我们快回去，把这件事往上报告吧。

**安藤：**一定要再加强巡逻，不能给这群混账一点可乘之机！

**天野：**珊瑚小姐，这些证据可以先借给我们一下吗？我们要用来说服大人们采取措施。

**珊瑚：**没问题，尽管拿走吧。毕竟盗宝团作乱这种大事，可不是我们侦探社能够处理的，只能拜托奉行所的大人们了。

**安藤：**放心吧！这群盗宝团…我们绝对一个都不放过！

**珊瑚：**辛苦你们了。现在…应该已经准备得差不多了。

**分支 1：**

  **旅行者：**准备？

  **珊瑚：**是，这两位奉行所的同心大人，可是结掉我手里这个案子的重要「帮助」。

  **珊瑚：**在这两位同心大人加强巡逻后，城里的盗宝团一定也会提起警惕。

  **珊瑚：**龙二，在我让你去的那个地方，你应该和那些盗宝团交过手了，对吧？

  **龙二：**是的，社长，那些盗宝团都被我和这位旅行者击退了。

  **珊瑚：**嗯…这样就好，你们折腾出的动静应该已经够大了。

  **珊瑚：**接下来我们要做的，就是再等一个机会了。

  **珊瑚：**辛苦你了旅行者，这些是报酬，请收下吧。

  **旅行者：**我好像也没帮什么忙…

  **珊瑚：**可不能这么说。以外国人的身份吸引住安藤，让他带着天野追着你和龙二汇合…

  **珊瑚：**然后，让他们亲眼发现盗宝团的威胁，然后顺理成章地在城里加强巡逻…

  **珊瑚：**这些，可都是只有你才能做到的事。

  **珊瑚：**毕竟，比起我去告诉他们，让这两位同心「亲自发现」盗宝团的事，效果才更好嘛。

  **珊瑚：**总之，收下这些东西吧，说不定…我之后还会再找你帮忙的。

**分支 2：**

  **旅行者：**你要做什么？

  **珊瑚：**我是侦探，要做的事，当然是要断案了。

  **珊瑚：**这两位奉行所的同心大人，可是结掉我手里这个案子的重要「帮助」。

  ↩ 合流到节点 `220150316`


