# 23000 一千零一杯咖啡

普斯帕咖啡馆内的玛达赫，正苦恼于没有新的故事可讲…


---
## 任务信息

- **任务类型**：IQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 2300001

与玛达赫对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2300004,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2300005,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2300006,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4003"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2300003

**起点节点 `230000301`**


**玛达赫：**欸，这故事都还没开始说，客人怎么就全走光了…

**玛达赫：**完了，这回是真的连咖啡也要喝不起了…

**旅行者：**你遇到什么麻烦了吗？

**玛达赫：**呃，您是…旅行者？唉…就跟您见着的一样，我平时会在这咖啡馆里讲讲故事，换点咖啡钱。

**玛达赫：**不过最近愿意捧场的听众越来越少，再这么下去，我怕是连咖啡沫都喝不起了。

**分支 1：**

  **旅行者：**像是蒙德的吟游诗人吗…

  **玛达赫：**呃…虽然我没亲眼见过，不过听起来，应该差不太多？

  **玛达赫：**不过，这古代英雄的传说再怎么精彩，也架不住每天都讲…果然还是得找点新的故事。

  **玛达赫：**唉，最好还得是发生在须弥之外的事情，一来足够新鲜好玩，二来嘛…

  **玛达赫：**我也好再加工处理，也不担心被人说不对…反正大家都没听过…咳！

  **玛达赫：**不过在那之前，我自己还是得先明白要讲的那些故事…

  **玛达赫：**您看，我其实也搜集了不少世界各地的故事，比如风龙啦，送仙典仪啦…

  **玛达赫：**但这些故事都是我从人家那边打听来的，故事内容肯定被添油加醋过，不太可靠。

  **玛达赫：**旅行者，我从冒险家协会那边听说过，您是在到处旅行，对吧？

  **玛达赫：**能不能请您和我说说，您在世界各地的见闻？

  **玛达赫：**这样的话，我也能修正一下我搜集来的这些故事，不至于讲得太离谱…

  **玛达赫：**当然！我讲故事拿到的报酬，也会分给您一份！

  **分支 1：**

    **旅行者：**这倒是没问题…

    **玛达赫：**那就拜托您了！您准备讲哪段见闻？

    **旅行者：**故事到处都能打听吧。

    **玛达赫：**这个么，我其实也搜集了不少世界各地的故事，比如风龙啦，送仙典仪啦…

    **玛达赫：**但这些故事传到我耳朵里，都不知道被转了多少道，内容肯定被添油加醋过，不太可靠。

    **玛达赫：**还是得听您这样游历过四方的旅行者讲讲，我才能修正好这些故事，不至于讲得太离谱。

    **旅行者：**添油加醋到什么程度？

    **玛达赫：**咳…就是那种，听起来就知道是胡说八道的程度…

    **玛达赫：**哈哈哈…比如什么背生双翼的骑士，一人一剑镇压魔神的剑客…我等会给您详细讲讲…

    **玛达赫：**那我们就开始吧，您准备讲哪段见闻？

  **分支 2：**

    ↩ 合流到节点 `230000321`

**分支 2：**

  **旅行者：**像是璃月的说书人吗…

  ↩ 合流到节点 `230000308`




### 步骤 2：子任务 2300002

等候至次日晚间（19-21点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "19,21"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 2300009

**起点节点 `230000901`**


**玛达赫：**嗯…这里还要再稍作润色…




### 步骤 3：子任务 2300003

前往咖啡馆与玛达赫对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2300003,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1074,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_ROOM",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "22,16"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4003"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1074,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2300009

**起点节点 `230000901`**


**玛达赫：**嗯…这里还要再稍作润色…




### 步骤 4：子任务 2300004

前往咖啡馆与玛达赫对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2300013,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2300017,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "22,16"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "42090"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_DAILY_TASK"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4003"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1074,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2300010

**起点节点 `230001001`**


**玛达赫：**咳咳，今天要讲的故事发生在遥远的异国。各位请听：「风与巨龙之诗」！

**玛达赫：**…彼时那巨龙已降临，无人知晓其真名。谁人能解蒙德危急，谁人能救此地生灵？

**玛达赫：**…命定的勇士展开双翼，手持风神的天空琴。琴弦拨动千风骤起，于此重现移山之伟力！

**玛达赫：**…勇士怒吼！剑光一闪如陨星！巨龙陨于墟，降龙勇士更无敌！

**乃亚卜：**这故事…新是新了，怎么感觉处处都讲不通。

**伊泽姆：**主角一上来就动手，不由分说就把巨龙打倒…总感觉这个故事哪里怪怪的…

**玛达赫：**呃…那个…今天的故事就到这里，欢迎各位下次再来！哈哈…



#### 对话 2300011

**起点节点 `230001101`**


**玛达赫：**咳咳，今天要讲的故事发生在遥远的异国。各位请听：「金发剑侠英雄传」！

**玛达赫：**…仙祖法蜕自天降，千年岩港生乱象。幸有旅人长袖舞，合纵连横安四方。

**玛达赫：**…奈何海中大魔陡现，胜负终须战场相见。这二位战至天地色变，周遭万物竟无一幸免。尽皆化作齑粉碎片，群玉阁也生生磨灭！

**玛达赫：**…沧海既定，争端未平。但见仙凡起龃龉，旅人一龙分二虎。陈词慷慨万众拜服，璃月从此踏上新途！

**乃亚卜：**这故事…新是新了，怎么感觉处处都讲不通。

**伊泽姆：**就是啊，主角怎么随随便便就说服了两派人，明明前面连话都不怎么说…

**玛达赫：**呃…那个…今天的故事就到这里，欢迎各位下次再来！哈哈…



#### 对话 2300012

**起点节点 `230001201`**


**玛达赫：**咳咳，今天要讲的故事发生在遥远的异国。各位请听：「异邦人稻妻剑刃谭」！

**玛达赫：**#…雷鸣响彻远海之外，宿命的旅人将到来。{M#他}{F#她}于诸岛如电光穿梭，{M#他}{F#她}的义举被天下人诉说。

**玛达赫：**…那魔女恣意跋扈，逃不过败北之命数。那一刀劈山开海，也拦不住旅人的去路！

**玛达赫：**…还有那千手百眼的石人巨像，驱之以万千愿望的力量。发出雷鸣般轰隆巨响，将阻于道前的诸敌一拍四散！

**乃亚卜：**这故事…新是新了，怎么感觉处处都讲不通。

**伊泽姆：**最后突然冒出个巨大石像来解围，感觉像是编不下去了…

**玛达赫：**呃…那个…今天的故事就到这里，欢迎各位下次再来！哈哈…



#### 对话 2300014

**起点节点 `230001401`**


**玛达赫：**咳咳，今天要讲的故事发生在遥远的异国。各位请听：「风与巨龙之诗」！

**玛达赫：**…彼时那巨龙已降临，无人知晓其真名。谁人能解蒙德危急，谁人能救此地生灵？

**玛达赫：**…勇士伴风而行，诗人抚琴低吟：何故千年守护一朝弃，只因深渊毒血乱龙心。

**玛达赫：**…魔风息，毒血净。后世之子孙，勿忘其名姓，此诗献予东风之龙特瓦林！

**乃亚卜：**嘿！这回的故事可算有点意思了。

**伊泽姆：**被视作反派的角色其实有着无可奈何的背景…不管在什么故事里都让人动容啊。

**玛达赫：**今天的故事就到这里，欢迎各位下次再来！



#### 对话 2300015

**起点节点 `230001501`**


**玛达赫：**咳咳，今天要讲的故事发生在遥远的异国。各位请听：「金发剑侠英雄传」！

**玛达赫：**…仙祖法蜕自天降，千年岩港生乱象。云来海下暗潮动，无心旅人入局中。

**玛达赫：**…纵各方有百千般算计，合力御敌成当务之急。海生漩涡奥赛尔，天悬掩月群玉阁。雕梁画栋付之一陨，散尽千金降下一击！

**玛达赫：**…岩神治下璃月古来包容万象，而今迎接无神之世又有何妨。离巢雏鸟任翱翔，千年岩港焕新光！

**乃亚卜：**嘿！这回的故事可算有点意思了。

**伊泽姆：**起初互有矛盾的双方，在并肩作战的过程中建立了信赖…这种展开真是百听不厌啊。

**玛达赫：**今天的故事就到这里，欢迎各位下次再来！



#### 对话 2300016

**起点节点 `230001601`**


**玛达赫：**咳咳，今天要讲的故事发生在遥远的异国。各位请听：「异邦人稻妻剑刃谭」！

**玛达赫：**#…雷鸣响彻远海之外，宿命的旅人将到来。{M#他}{F#她}于诸岛如电光穿梭，{M#他}{F#她}的义举被天下人诉说。

**玛达赫：**…那执行官折戟御前，自食傲慢苦果。旅人的同伴们挺身相救，挡下雷霆之祸！

**玛达赫：**…净土高悬万千星光，正是凡人心中梦想。终有地上生灵，能撼天上威光！

**乃亚卜：**嘿！这回的故事可算有点意思了。

**伊泽姆：**嗯…和伙伴一起渡过难关吗，这才是英雄故事该有的样子嘛。

**玛达赫：**今天的故事就到这里，欢迎各位下次再来！




---
## 未归类对话


#### 对话 2300004

**起点节点 `230000400`**


**旅行者：**以前在蒙德…

**玛达赫：**嗯？风神眷顾的蒙德吗…我听商队的人说，那里出现了一头掀起狂风的巨龙，应该会是个不错的题材。

**玛达赫：**但从商队那边能打听到的，也只是一些断断续续，听起来还不太靠谱的传言。

**玛达赫：**比如说…「一名背生双翼的旅行者破空而来，在万米高空之上与巨龙展开追逐！」什么的。

**分支 1：**

  **旅行者：**确实是在空中追击过…

  **玛达赫：**#唔，再比如说…「{M#他}{F#她}只身潜入教会，盗取了寄宿着风神伟力的强大武器！」

  **分支 1：**

    **旅行者：**确实是潜入过教会…

    **玛达赫：**#欸！那这条呢？「最后{M#他}{F#她}看破巨龙弱点，击碎旧日创口。沐浴着龙血成为不死之身！」

    **分支 1：**

      **旅行者：**确实是要瞄准某处…

    **分支 2：**

      **旅行者：**只是在净化影响心智的毒血。

  **分支 2：**

    **旅行者：**「天空之琴」不是什么武器。

    ↩ 合流到节点 `230000409`

**分支 2：**

  **旅行者：**其实是靠风之翼啦…

  ↩ 合流到节点 `230000406`



#### 对话 2300005

**起点节点 `230000500`**


**旅行者：**以前在璃月…

**玛达赫：**嗯？璃月吗…我听商队的人说，那里的诸方势力在神明陨落之际明争暗斗，应该会是个不错的题材。

**玛达赫：**但从商队那边能打听到的，也只是一些断断续续，听起来还不太靠谱的传言。

**玛达赫：**比如说…「一名旅行者着手操办了送仙典仪，成为各方势力争相拉拢的对象」什么的。

**分支 1：**

  **旅行者：**确实是参与了送仙典仪…

  **玛达赫：**#唔，再比如说…「{M#他}{F#她}与漩涡之魔神在海上鏖战，就连那座群玉阁都被凌厉的剑气波及，生生坠入海中！」

  **分支 1：**

    **旅行者：**确实是跟魔神对峙过…

    **玛达赫：**#欸！那这条呢？「最后{M#他}{F#她}凭一己之力调停了仙凡间的矛盾，璃月港就此迎来了新的时代。」

    **分支 1：**

      **旅行者：**确实是平息了矛盾…

    **分支 2：**

      **旅行者：**是靠璃月人的共同努力。

  **分支 2：**

    **旅行者：**击退魔神的关键是群玉阁。

    ↩ 合流到节点 `230000509`

**分支 2：**

  **旅行者：**其实都是在和某人跑腿…

  ↩ 合流到节点 `230000506`



#### 对话 2300006

**起点节点 `230000600`**


**旅行者：**以前在稻妻…

**玛达赫：**嗯？雷神庇佑的稻妻吗…我听商队的人说，那里有人忤逆了神明颁布的「眼狩令」，应该会是个不错的题材。

**玛达赫：**但从商队那边能打听到的，都是一些断断续续，听起来还不太靠谱的传言…

**玛达赫：**比如说，「一位异乡人向愚人众执行官发起决斗，一刀就将对手化为灰烬！」什么的。

**分支 1：**

  **旅行者：**确实是赢下了决斗…

  **玛达赫：**#唔，再比如说，「{M#他}{F#她}直面将军的威压，毫发无伤地从『无想的一刀』下逃出生天！」

  **分支 1：**

    **旅行者：**确实是从刀下逃生了…

    **玛达赫：**#欸！那这条呢？「最后{M#他}{F#她}从千手百眼神像中汲取力量，扭转了神明的意志…」

    **分支 1：**

      **旅行者：**确实改变了将军的心意…

    **分支 2：**

      **旅行者：**制胜关键是大家的「愿望」。

  **分支 2：**

    **旅行者：**挡下那一刀的是别人。

    ↩ 合流到节点 `230000609`

**分支 2：**

  **旅行者：**降下制裁的是将军啦。

  ↩ 合流到节点 `230000606`



#### 对话 2300007

**起点节点 `230000701`**


**玛达赫：**原来如此…虽然没有传言说得那么厉害，但是「真实感」却明显提高了一个层次啊。

**玛达赫：**简直就像是在向事件的亲历者取材一样，这下传闻里逻辑不通的地方也都能理顺了…

**玛达赫：**多谢您了，旅行者。这故事我已经想好要怎么讲了，明晚一定要来捧个场啊！



#### 对话 2300008

**起点节点 `230000801`**


**玛达赫：**原来如此…这些传言，居然大多都是真的吗？现实果然比故事还要不可思议啊。

**玛达赫：**不过就是因为不可思议，这些传闻才会广为流传吧？看来我还能再加工一下…

**玛达赫：**多谢你了，旅行者。这故事我已经想好要怎么讲了，明晚一定要来捧个场啊！



#### 对话 2300013

**起点节点 `230001301`**


**玛达赫：**唉…您也来了啊，旅行者。今天的故事感觉怎么样？

**旅行者：**故事挺离谱的…

**玛达赫：**嗯…和其他客人的评价一样呢。看来是我修饰过度，反而忘了「真实感」。

**玛达赫：**唉…看来我还得再改改这故事…

**玛达赫：**多谢您提供的素材，这些报酬还请收下。

**玛达赫：**以后还有什么故事，记着分享给我啊！



#### 对话 2300017

**起点节点 `230001701`**


**玛达赫：**嘿！您也来了啊，旅行者。今天的故事感觉怎么样？

**分支 1：**

  **旅行者：**还挺有意思。

  **玛达赫：**哈哈，和其他客人的评价一样呢。一个新的时代里，会出现新的英雄、新的故事。

  **玛达赫：**多亏了他们，我们这行才能干得长远…哦，当然也得谢谢您，这下我应该能喝杯好点的咖啡了。

  **玛达赫：**多谢您提供的素材，这些报酬还请收下。

  **玛达赫：**以后还有什么故事，记着分享给我啊！

**分支 2：**

  **旅行者：**不错的故事。

  ↩ 合流到节点 `230001704`


