# 24000 枫丹廷，二三事

在沫芒宫里，利弗似乎正在为某事而苦恼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：IQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 2400001

与利弗对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2400001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5029"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2400001

**起点节点 `240000101`**


**利弗：**我再重复一遍…

**柯妮莉娅：**利弗先生，我十分理解您的诉求，也非常愿意尽我所能向您提供帮助，但这件申请…您看这里…

**柯妮莉娅：**经办人是克拉佩尔先生，您所有曾经提供的材料都归他整理提交，除了经办人之外，我们都没有权力办理啊。

**柯妮莉娅：**现在他正在出外勤，不在办公室里，您的这份材料必须要盖上他的公章，才能进入我们的报销流程。

**利弗：**行了吧！我都来了三次了，你们到底办不办事？！

**柯妮莉娅：**利弗先生，请冷静一下，克拉佩尔先生所在的办公室毕竟只有两个人，除了他之外，只有一位蒙图瓦先生…

**柯妮莉娅：**但蒙图瓦先生年事已高，已经在等待退休，很久不在办公室里坐班了，就连工资也不拿啊。

**利弗：**好吧，那我去他的办公室总行了，让那位老先生过来把章拿出来，我来盖！

**柯妮莉娅：**真的非常抱歉，利弗先生，这可不行。一方面这样不合规定，另一方面，公章钥匙在克拉佩尔先生手上，除了他之外没人能拿到公章。

**柯妮莉娅：**而且…我也得办其他的事去了…相信我，今天克拉佩尔先生一定会回来，为您把这件事彻底办结的。

**利弗：**好吧…祝你今天愉快，柯妮莉娅小姐。

**柯妮莉娅：**您也是，利弗先生，祝您愉快。

**[黑屏]** 柯妮莉娅匆匆离开了…

**利弗：**今天又只能回去了…唉…

**分支 1：**

  **旅行者：**发生什么了？

  **利弗：**没什么大事，我只不过是又白跑一趟，浪费了宝贵的半天时光罢了。

  **利弗：**我真是受够了这个叫克拉佩尔的家伙！沫芒宫在我们这订购了几件发条机械，但是到现在还没付款！

  **利弗：**我第一次来找他，他说现在是月底，办公室需要进行月度封账审计，要到下个月月头才能往外出款，暂时不接受申请。

  **利弗：**第二次来，他说盖章用的印油用光了，但印油的供应商仓库着了火，要去别的地方采购，暂时盖不了章。

  **利弗：**第三次，他说这份「外部援请人员信息登记表」又更新了，我还得重新填一次。但这张表已经用完了，新印的明天才能送来。

  **利弗：**我今天准备来取那张表，但他根本就不在办公室，天哪…

  **莱弥娅：**欸？利弗先生，我有什么能帮您的吗？瞧您这一副发愁的样子…

  **利弗：**莱弥娅警官，见到您真好，事情是这样…

  **[黑屏]** 利弗絮絮叨叨地讲述了事情的经过…

  **莱弥娅：**克拉佩尔先生啊…这位先生确实挺难打交道。但他今天确实去了伊黎耶岛办事，不在沫芒宫内。

  **莱弥娅：**不过，无论他在哪里，我们还是先去把那张表拿到吧。

  **利弗：**欸？但克拉佩尔先生说，那张表已经用完了…

  **莱弥娅：**我有办法解决您的问题。我记得，某些长期和沫芒宫合作的店铺也遇见过你现在所面对的情况。

  **莱弥娅：**他们的解决方法是，隔一段时间就来沫芒宫索取可能会用到的表格和文件。

  **莱弥娅：**这样做一方面是方便以最快的速度填写和提交文件，另一方面，也可以在第一时间获知表格和文件是否有更改之处…这就是所谓的「有备无患」。

  **利弗：**难，难道表格就是这么被拿光…

  **莱弥娅：**总得来说，这几家店里肯定有富余的最新表格，我们就去找他们拿一张吧。

  **莱弥娅：**而且，我相信当他们听到你在沫芒宫白跑这么多趟之后，肯定很愿意帮你。

  **莱弥娅：**对了，我们还得赶在沫芒宫的下班时间之前拿到表格，并且完全填写完毕，再拿到克拉佩尔先生的办公室里去。

  **莱弥娅：**这位旅行者，请问您愿意帮助一下利弗先生吗？

  **利弗：**旅行者！拜托你帮帮忙吧，再不办完这件事，我今天晚上肯定又睡不着了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好，好吧…

    **莱弥娅：**请您帮我们去这两个店铺看看，向他们借一份最新的「外部援请人员信息登记表」就好。

    **莱弥娅：**我看看…

    **莱弥娅：**请您去伊丝黛莱小姐的铁匠工坊，还有卡隆先生的钟表店看看吧。

    **莱弥娅：**不久之前，伊丝黛莱小姐曾经为沫芒宫维修过路灯，卡隆先生则帮沫芒宫校正过时钟。

    **莱弥娅：**这两位非沫芒宫职员经常被沫芒宫雇佣去工作，手上一定有「外部援请人员信息登记表」。

    **莱弥娅：**那就拜托您了，我和利弗先生稍后也会分头行动，去其他的店铺问问情况。

  **分支 2：**

    **旅行者：**但我要做什么？

    ↩ 合流到节点 `240000140`

**分支 2：**

  **旅行者：**你遇见什么了？

  ↩ 合流到节点 `240000117`




### 步骤 2：子任务 2400002

与伊丝黛莱对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2400002,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5033"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2400002

**起点节点 `240000201`**


**伊丝黛莱：**真是麻烦…就这么一点钱…

**旅行者：**关于「外部援请人员信息登记表」…

**[黑屏]** 叙述了利弗的经历和想要借表格的请求…

**伊丝黛莱：**唉，利弗也真是倒霉。但是…我也没有多余的了。

**伊丝黛莱：**我在给沫芒宫维修路灯的时候，带上了一个店里的人做帮手。

**伊丝黛莱：**因为那个人基本没帮上忙，我就没有把他写进「外部援请人员信息登记表」里。

**伊丝黛莱：**但在提交表格的时候，克拉佩尔坚持要我把所有人员都写进去…

**伊丝黛莱：**还说什么，如果不如实填写就会造成「难以估量的严重后果」。

**伊丝黛莱：**只不过少了一个人而已，怎么可能造成什么严重后果，真是莫名其妙…



#### 对话 2400006

**起点节点 `240000601`**


**利弗：**莱弥娅警官，我真的不知道怎么感谢您才好，我听说您还在休假…

**莱弥娅：**作为警官，帮助枫丹廷市民是我的责任。

**莱弥娅：**好了，我们等会就出发吧，不能再拖晚了，沫芒宫一向下班得很准时。




### 步骤 3：子任务 2400003

与卡隆对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2400003,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5024"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2400003

**起点节点 `240000301`**


**卡隆：**真是费劲…唉…

**旅行者：**关于「外部援请人员信息登记表」…

**[黑屏]** 叙述了利弗的经历和想要借表格的请求…

**卡隆：**和沫芒宫打交道，遇见这种事也正常。

**卡隆：**我正好有一张多余的表格，你就把它带去给利弗吧。

**卡隆：**不过，你让他别对沫芒宫的办事效率抱有不切实际的期待啊。

**卡隆：**就算是表格提交上去了，正式拨款也要等很久，就算去催也没用，唉…



#### 对话 2400008

**起点节点 `240000801`**


**伊丝黛莱：**只不过少了一个人而已，怎么可能造成什么严重后果，真是莫名其妙…




### 步骤 4：子任务 2400004

与利弗对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2400004,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "43010"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_DAILY_TASK"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5029"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 2400004

**起点节点 `240000401`**


**利弗：**每个人手上都没有富余的表格了，这下完蛋了…

**莱弥娅：**沫芒宫最近雇佣人工作的频率有这么高吗？真奇怪…

**分支 1：**

  **旅行者：**表格在这！

  **利弗：**哎哟！您真是我的大救星，谢天谢地，要是我今天又白跑一趟，我非得跳河不成！

  **莱弥娅：**还是…请您最好不要做这种会影响自己人身安全和市容观瞻的事，利弗先生。

  **莱弥娅：**总之，请您先把表格填写好吧。填好之后，我会让柯妮莉娅小姐把这张表格带给克拉佩尔先生。

  **莱弥娅：**就算克拉佩尔先生再忙，总不可能对放在桌面上的表格视而不见了。

**分支 2：**

  **旅行者：**我拿到表格了！

  ↩ 合流到节点 `240000405`



#### 对话 2400010

**起点节点 `240001001`**


**卡隆：**到底什么时候才能拨下来，真是…


