# 3031 幕切——倾奇之末

种种结果令人心情沉重。你决定返回净善宫，将这些事告知纳西妲…


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：倾落伽蓝
- **所属地区**：须弥
- **推荐等级**：40
- **前置主任务**：3030
- **后接主任务**：3032
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×1125，摩拉×49200，大英雄的经验×5，精锻用魔矿×9

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 303115

返回净善宫

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303115,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q303115_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 303115

**起点节点 `30311501`**


**亚卡巴：**#哎！是{NICKNAME}{M#他们}{F#她们}！

**派蒙：**亚卡巴和泽田！你们还在这里啊？

**旅行者：**还在讨论作品吗？

**泽田：**是啊，如果你们不赶时间，欢迎加入我们再聊几句。

**派蒙：**好是好，不过聊什么呢？

**泽田：**自然…还是上次的话题了。

**派蒙：**还想打听踏鞴砂的消息对吧？嘿嘿，那我们要不要加入呢？

**旅行者：**（刚好，这两人也对踏鞴砂相关事件有研究，听听他们怎么说吧。）

**亚卡巴：**不过，哪有什么进展呢…

**分支 1：**

  **旅行者：**上回的文章很厉害。

  **亚卡巴：**欸？噢，当然可以。

  **泽田：**我的也要吗？请。

  **旅行者：**（……）

  **旅行者：**（内容跟上次不一样了。果然是世界树内的信息遭到篡改引发的现象。）

  **旅行者：**（散兵说要抹去那两个名字…他是拼尽全力去做了心中渴求的事吗？可是…）

  **亚卡巴：**如何？

  **旅行者：**非常优秀！

  **派蒙：**#对了，上次亚卡巴他们说希望能搜集更多信息，我们正好刚从稻妻回来呢。{NICKNAME}，我们了解到的事可以说给他们听吗？

  **旅行者：**没问题。

  **亚卡巴：**难道是什么重要信息？

  **派蒙：**说来话长，其实，我们在稻妻有些朋友…

  **[黑屏]** 将先前听说的有关「雷电五传」与「踏鞴砂历史」的信息告知二人…

  **亚卡巴：**噢！竟然能打听到这些，太感谢了！

  **泽田：**原来如此，一切的根源都是为了复仇…既然是天目后人说的，那应该不会有错。

  **泽田：**唉，到头来，也不是什么鬼怪故事呢。

  **亚卡巴：**这些信息进一步证明了我的观点，你看，在当时的人看来，刀匠如此重要，伤害他们甚至能被认为是向权力者复仇…

  **泽田：**好啦好啦，你说得对，但这也不代表我的小说不能继续写吧。

  **派蒙：**又开始辩论了呢，他们可真有热情。

  **旅行者：**我们还有事，先告辞了。

  **亚卡巴：**啊抱歉，光顾着说我们自己的事了。谢谢你带来的信息。

  **派蒙：**别客气啦，再见！

  **泽田：**后续还有消息也别忘了告诉我们啊！

  **派蒙：**知道啦！

**分支 2：**

  **旅行者：**可以再给我看一次吗？

  ↩ 合流到节点 `30311512`




### 步骤 2：子任务 303101

与纳西妲对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133302785"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1056"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303101

**起点节点 `30310101`**


**派蒙：**纳西妲，我们来啦。

**纳西妲：**#{NICKNAME}，派蒙，最近如何？

**派蒙：**#别提了，我休息得不够…就记得那天晚上跟这家伙一直聊天，回过神来天都亮啦…然后，{M#他}{F#她}就提出要回一趟稻妻。

**旅行者：**回去调查了有关「散兵」的事。

**纳西妲：**散兵…唔，听起来是个代号呢。

**旅行者：**（…果然…）

**纳西妲：**你的表情很凝重，是有什么事要对我说吗？

**旅行者：**（连纳西妲也不记得了。就像那时一样，世界树遭到修改，她也会受影响。）

**旅行者：**（依照我的推断，散兵动作很快，赶在纳西妲阻止他之前完成了自我消除…）

**旅行者：**（如此一来，还记得被抹去之事的人只剩我了。我…又一次成为了记录者。）

**纳西妲：**#{NICKNAME}？

**派蒙：**喂，你怎么了…脸色不太好看呢。

**旅行者：**…发生了一些只有我记得的事。

**旅行者：**现在，必须告诉你们真相。

**[黑屏]** 带着沉重的心情，一个支离破碎许多年、如今终于被拼凑起来的故事被娓娓道出——

**[黑屏]** 世上曾有过一个名为「散兵」的个体，他是雷神的造物，以人偶之身流落人间；

**[黑屏]** 经历踏鞴砂种种往事后，自认遭到三度背叛的「散兵」离开稻妻，开始流浪；

**[黑屏]** 他全然不信人类，亦彻底憎恶神明；\n他怀恨数百年，锻炼自身之后特意回到稻妻复仇；\n他妄图靠着一颗神之心登上神位，却在最后关头功亏一篑。

**[黑屏]** 随后，他进入世界树内部，在那里得知了自己被背叛的真相；\n骗局铸就他的一切，最终，他为消除这不幸的悲剧采取了最疯狂的举动。

**纳西妲：**…竟然是这样吗。

**纳西妲：**所以，最终这个名叫散兵的人偶，在世界树里抹去自己…试图以此改变往事。

**派蒙：**可是，他为什么能做到这些？

**纳西妲：**#照{NICKNAME}说的，他险些成为须弥的神明。这跟我的记忆有出入…在我的回忆里，我们打败的机体内部没有人。

**纳西妲：**但这是说得通的…假如有人在世界树里将自己彻底抹去，世界就会随之改变。

**派蒙：**意思是说，真的存在过这么一个人，只是他改变了世界，所以我们都不记得他了？

**纳西妲：**嗯。这是只存在于理论中的举动，我甚至不确定有谁敢做这样的事…

**纳西妲：**#{NICKNAME}来自提瓦特之外的世界，因此世界树内没有有关{M#他}{F#她}的信息，对世界树的修改，自然也不会作用于你身上。

**纳西妲：**如果世上还有谁能以这种形式记录下被篡改的「过去」，也就是你了。这种感觉，实在不可思议。

**旅行者：**…是啊。

**派蒙：**可是，那个叫散兵的人为什么要做这种事呢？

**纳西妲：**#我只能从现有信息推测，具体他是怎样的人…现在只有{NICKNAME}记得了。

**旅行者：**我…不确定。

**旅行者：**（一直以来我与散兵都是敌非友，他以怎样的立场去做这些事，又为什么如此狠绝…我并不理解。）

**旅行者：**（他想让一切重新来过？想拯救谁？还是想彻底否定自己？）

**旅行者：**（「错误都会被纠正，我会给你们一个干净正确的答案」，到头来也只是如此。）

**旅行者：**（我还记得他行动前的最后一个问题。那是…向我提出的。我的犹豫给了他答案。）

**旅行者：**（我犹豫是因为曾亲眼见证大慈树王抹去了自身的存在。但这些事不能告诉纳西妲。）

**旅行者：**（换言之，散兵毅然行动的原因…我不能说出来。）

**纳西妲：**有说不出口的烦恼吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**…只是觉得，很虚无。

  **纳西妲：**…没能改变已经死去的人的历史，对吗？

  **旅行者：**是的。

  **纳西妲：**如果散兵知道自己没有遭到背叛，或许就会将故事中那些曾经生活在踏鞴砂的人视为朋友。

  **纳西妲：**那样一来，他就不会如此憎恨人类。想要拯救过去的朋友也在所难免。

  **纳西妲：**…这个故事太合理了，每一处都说得通。

  **纳西妲：**正因为散兵险些在「博士」帮助下成为神明，他才拥有链接世界树的权能。

  **纳西妲：**而这种权能，最终支持他在力量所剩无几的情况下成功改写世界树中的记录，抹去了自己。

  **派蒙：**是说得通，可是…那些人也没有因此迎来好结局啊…

  **派蒙：**我不喜欢这种感觉…就好像一个人拼尽全力去做一件事，却什么都没得到。

  **旅行者：**（是啊，到头来，连世界都为之变化了，死去的人却没能得到重来的机会，不幸的人生也未能挽回。）

  **旅行者：**（他想要对抗的究竟是什么呢？被背叛的命运？还是说，存在本身亦是一种错误？）

  **纳西妲：**稍等片刻，我想确认一些信息。

  **纳西妲：**……

  **纳西妲：**找到了，应该是这个。

  **纳西妲：**#果然…我这里也有一些不寻常的情况，足以佐证{NICKNAME}的说法。

  **派蒙：**是什么？

  **纳西妲：**我从自己保存的所有信息中找到了一份被安置在角落的记录。

  **纳西妲：**你们也看看吧。

  **派蒙：**童话？谁写的呀？

  **旅行者：**这些内容跟我说的能对上。

  **纳西妲：**这份记录的创造者是，我自己。

  **派蒙：**欸？纳西妲写的童话与散兵有关？

  **纳西妲：**#结合{NICKNAME}的叙述，我所保留的故事里，一切意象都有特殊指向。

  **派蒙：**等等，难道这个记录是早就保留下来的…

  **纳西妲：**对。尽管其他记录中有关「散兵」、「倾奇者」的内容都已被修改掉，这份经过我转写的故事也不受影响。

  **纳西妲：**改变世界树内信息，就是改写提瓦特。

  **纳西妲：**但世界树无法改变被刻意预先隐藏好的信息。这份记录，一定是我在散兵进入世界树之前留下的备份。

  **派蒙：**好办法呢！真亏你能想到！

  **纳西妲：**#让{NICKNAME}与散兵一同进入世界树，应该也是我安排的另一重保险。{M#他}{F#她}会记得一切。

  **纳西妲：**世界树内现有的信息，与这段记录中隐晦提起的故事有所呼应。

  **纳西妲：**#将其中所有不同的地方串联起来，就是{NICKNAME}所说的…散兵被抹去的一生。

**分支 2：**

  **旅行者：**他做了很疯狂的事，可结果…

  ↩ 合流到节点 `30310142`



**起点节点 `30310173`**


**[黑屏]** 令人惊讶的是，这段信息竟然是以某种类似童话故事的形式呈现出来的…



#### 对话 303119

**起点节点 `30311901`**


**泽田：**太好了，这下我的创作可以继续推进啦！不过，这个故事真令人唏嘘啊…

**亚卡巴：**真没想到，原来是这样…




### 步骤 3：子任务 303116

解开谜题

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303116,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1056"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303116

**起点节点 `30311601`**


**纳西妲：**一只披着野狐皮毛的怪兽混入到狐群中。它们日夜作伴，以朋友互称，相处良好。

**纳西妲：**偶尔，怪兽也会在夜里脱下狐狸皮，对着水中的自己哀叹：我这样怪异，它们却笨得看不透真相，实在可惜。

**纳西妲：**不过很快怪兽便释怀了，因为狐群中的异类不只有它，还有一只白色树木雕刻出来，遭人遗弃的小猫。

**纳西妲：**小猫也想变成狐狸，但它尾巴太细小，又长不出富有色彩的皮毛。其他狐狸见了，安慰道：就算如此，你也是我们的同伴。

**纳西妲：**怪兽厌恶这种美满，在山中点起一把火。动物们异常惊慌。为了扑灭大火，它们必须做出牺牲。

**纳西妲：**一只灰色的狐狸站起来，与怪兽交谈。它说：你是如此聪明，一定能想到帮助我们的办法。

**纳西妲：**怪兽笑着将灰狐狸带到火边，杀死了它。灰狐狸的心被制成一颗剔透美丽、纤尘不染的水珠。

**纳西妲：**怪兽将那颗水珠交给小猫，告诉它：大家已经想好让你牺牲了。带上这个，去为你的狐狸同伴而死吧。

**纳西妲：**大火被扑灭了。小猫离开那里，与一只折断翅膀的小鸟共同生活。

**纳西妲：**它们说好要相依为命，可小鸟的寿命太短，一下就没了呼吸。小猫埋葬它之后，便离开了那座山。

**纳西妲：**…它再也没有爱过山中任何一片树叶与任何一只动物。它流浪在每一个夜晚，对着月光磨牙。

**纳西妲：**它要吞下月亮，嚼碎所有月光。只要一切回归黑暗，它就感到快乐安心。

**纳西妲：**「我会成为新的月亮，成为大家的唯一。这样谁都不会知道世上原本有鸟、狐与猫，更不会知道它们有所区别。」

**派蒙：**解开了！

**纳西妲：**……

**纳西妲：**我都想起来了。我竭尽全力保留的备份里，是散兵自己的记忆。

**纳西妲：**为了成为神明，他接受了大量试验和改造。因为是人偶，才能在那样严苛的过程里坚持下来。

**纳西妲：**这份记忆就是当时学者们从他身上抽取出来的，或许他们留下这些是为了防备散兵…

**纳西妲：**创造神只是第一步，还有人想操控神。所以他们才要备份他的记忆，留待后用。

**纳西妲：**我将那些保存在自己的深梦之中，又在外部包上一层被转写过的故事，这样才能使它不被篡改。

**派蒙：**竟然真的有过这样的人…他、他明明跟我们见过那么多次面，老是跟我们作对…

**派蒙：**可是，我却完全忘记了他，他就像一阵烟似的，好像从来没有存在过…

**纳西妲：**散兵答应帮我搜寻有关降临者的信息，虽说这方面没有收获，可他还是帮到了你。

**纳西妲：**消失前他留下了最重要的线索，让你知道你的血亲曾降临在坎瑞亚。

**纳西妲：**只是我们还不清楚世界树内信息变动会对愚人众上层造成多少影响…他们很可能不会记得组织内曾有过这位执行官。

**分支 1：**

  **旅行者：**这是我第一次觉得…

  **派蒙：**听你说的，我并不喜欢那个人，可这个结局我也不喜欢。

  **纳西妲：**这正是为什么智慧无法解答所有的问题。我们仰视，我们认知，我们懂得，我们依然困于问题。

  **纳西妲：**答案不是唯一…世间生命所渴望的，总是追逐真相、解决困难。

  **纳西妲：**将真相还给一个人，等于把命运的选择权交还给他。

  **纳西妲：**在旁人看来或许有些徒劳，不过，能像这样顺着自身意愿消失，对他而言，一定有其意义。

  **纳西妲：**请不要忘了，即使在黑暗的云层下行走，沿途诸多苦难，智慧的灯火仍会指引我们与好的结果相见。

  **纳西妲：**而这正是你一直在做的。

  **派蒙：**嗯，纳西妲说得对，打起精神来呀。或者我们先去吃点东西，等会儿再讨论这个沉重的话题吧！

  **纳西妲：**#是个好办法呢，那就拜托派蒙带{NICKNAME}外出散散心了，可以吗？

  **派蒙：**包在我身上！好啦，我知道你心情很复杂，先到外面走走吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**生命的重量比不上一片羽毛。

  ↩ 合流到节点 `30311628`




### 步骤 4：子任务 303125

（test）隐藏任务·控制人群$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303103,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 303102

到大巴扎散心

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q303102_guide",
      "25"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 303102

**起点节点 `30310201`**


**派蒙：**到了到了，我们先吃什么呢？

**旅行者：**（…总觉得还有什么地方不对劲？这种感觉…好像我也忘记了什么重要的事一样…）

**派蒙：**喂，有没有在听我说话嘛！

**旅行者：**抱歉，我在想事情。

**派蒙：**唉，真拿你没办法…那我等你一会儿，想好了我们就去买吃的。

**旅行者：**（是什么呢？突然在我脑海中隐去了的重要线索…关于世界树、自我删除…）

**旅行者：**（…大慈树王、禁忌知识…纳西妲…）

**派蒙：**怎么样，想到了吗？

**旅行者：**（……！）

**旅行者：**（等等，我想起来了，「她」说过——大慈树王说过，任何个体都无法凭自己删除自身存在！）

**旅行者：**（否则，大慈树王创造自己的「轮回」——也就是小吉祥草王，并依靠她来从世界树中删除自己…不就没有意义了吗？）

**派蒙：**你、你干嘛呀突然跳起来！

**旅行者：**（不，也不能告诉派蒙。她并不知道大慈树王的事。）

**旅行者：**（但这一点至关重要，散兵根本不可能仅凭一己之力彻底抹去自己，那…没被抹除干净，会怎么样？）

**流浪者：**先生，刚才的账似乎有些问题，您看…

**旅行者：**（？！！）

**商人：**喂！喂等等——！

**流浪者：**欸？叫我？

**商人：**没喊你！说那小子呢，你没看见吗？那家伙拿了摊上最后两只新鲜的日落果，就这么一溜烟跑掉啦！

**商人：**你说你，在我这里做帮工，怎么又走神了呢？是嫌这份工作太无聊，还是觉得城里的一切事情都太吸引人？

**流浪者：**…是我疏忽了，抱歉。

**流浪者：**您说得对，或许真是城里的事情太吸引人，我一不小心就看走神了。

**派蒙：**那个人是谁啊？看你很在意的样子。

**旅行者：**那个人…就是散兵。

**派蒙：**啊？！

**商人：**小伙子，你可真是个怪人。来我这里打工居然不要工钱，可真让你做事，又总是对各种东西好奇个没完…

**商人：**我也不想占你的便宜，该给你的工钱就得给你，可瞧你这样，我也没法结账啊…

**流浪者：**不不，我没有骗您，谢谢您收留我这个外来的帮工才是。

**商人：**你可别客气，我太难办了。你看，日落果都没了，我还答应了晚上要给街那边的夫人送果盆呢。

**流浪者：**缺的商品，我去找就好。您在这里稍等片刻。

**商人：**…等等。

**商人：**我就直说了，小伙子，我没用过这样不要钱的工人，本来是想贪些小便宜…可是你似乎真的什么都不要。

**商人：**你不图工钱，也不贪休息，闲下来就四处走，四处看…你，你是在流浪吗？

**流浪者：**是啊。就像您说的那样。

**流浪者：**我的事稍后再说，先把您要的东西找回来。日落果对吧，我明白了。

**派蒙：**喂！现在怎么办？

**旅行者：**我们跟上那个人！

**派蒙：**好，悄悄接近他，不要被发现了哦！



#### 对话 303120

**起点节点 `30312001`**


**纳西妲：**我还有些事要研究，你们先转换一下心情吧。




### 步骤 6：子任务 303123

跟随先前看到的那个人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303123,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q303123_guide",
      "24"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 303117

**起点节点 `30311701`**


**商人：**唉…我的日落果啊…



#### 对话 303120

**起点节点 `30312001`**


**纳西妲：**我还有些事要研究，你们先转换一下心情吧。



#### 对话 303123

**起点节点 `30312301`**


**流浪者：**…嗯，这样就可以了吧。

**派蒙：**虽然你说那就是散兵，但我们这个样子…要打劫他手里的日落果吗？会不会太恶劣了一点？

**旅行者：**嘘。

**派蒙：**噢噢，好吧…

**流浪者：**数量是够了，唔…洗一下再带回去比较好吧…

**旅行者：**（…要不是亲眼看到，真不敢相信眼前这一幕。）

**流浪者：**……

**流浪者：**那边两位，跟着我是有什么事吗？

**派蒙：**呃？！被发现了！

**流浪者：**从城里到城外，很难不发现。

**旅行者：**…我确实在跟踪你。

**流浪者：**难道我们在哪里见过吗？

**流浪者：**不，不对…你的眼神，你认识我？

**旅行者：**对。

**流浪者：**但我对你毫无印象…

**旅行者：**原因很复杂，总之我认识你。

**派蒙：**欸？真的认识啊？

**流浪者：**抱歉，我没法就这样相信你说的话。

**旅行者：**我可以证明。

**旅行者：**你…是个人偶，对吗？

**派蒙：**人偶？怎么看出来的？

**流浪者：**……！

**派蒙：**欸？！说对了？你看他表情…

**流浪者：**看来你确实认识我，甚至知道这种我几乎从不说给他人听的事…

**流浪者：**…我只是个流浪者而已。但看你的样子，特意像这样找上我，一定是有重要的事。

**旅行者：**我想带你去一个地方。

**流浪者：**可以，不过请允许我先把这些货物送回去。

**派蒙：**你还真给那个店长跑腿啊？他说你不要工钱，是真的吗？

**流浪者：**是的。我四处流浪，在野外遇见那位先生。他允许我到他的货车里避雨，作为报答，我想帮他做些事。

**派蒙：**意外的好心肠呢…

**流浪者：**等我把东西送到，就跟你走。可以吗？

**旅行者：**…好的。

**派蒙：**那我们先回城里吧。




### 步骤 7：子任务 303124

返回水果摊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303124,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133302663"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12931"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303120

**起点节点 `30312001`**


**纳西妲：**我还有些事要研究，你们先转换一下心情吧。



#### 对话 303124

**起点节点 `30312401`**


**流浪者：**先生，东西放这里了。

**商人：**你还真去摘了啊…欸？这两位是…

**流浪者：**这两位找我有事，我得走开一会儿，抱歉暂时不能帮你照看货物了。

**商人：**…唉。

**商人：**刚好我也想把工钱结给你，你想去哪儿都行，不用在我这个摊子上困着。

**流浪者：**哎？

**商人：**谁会不明白呢？你帮我的忙，不过是想报答我让你躲雨的事，甚至特意不收工钱…

**商人：**说来那天雨那么大，你却走得很慢很悠闲，似乎一点都不害怕被雨淋湿，也没有急着要去的地方…

**商人：**不奇怪吗？没有目的地的人，又何必在雨里赶路呢？既然不赶时间，又为什么冒雨走在野外？

**流浪者：**……

**商人：**但我收留你只是举手之劳，你不用为这一点点好意偿还那么多。你的时间和生活都很重要。

**流浪者：**…可我没有…

**流浪者：**…不。您说得对。

**流浪者：**我们就在这里告别吧，谢谢您带我进到城内。

**商人：**别客气。小伙子，我这双眼睛见过太多人啦…祝你能找到你想走的路。

**流浪者：**…谢谢。

**流浪者：**好了，谢谢你们等我。走吧。




### 步骤 8：子任务 303103

返回净善宫

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1075,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_PRESENT_AT_SPECIFIC_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1056"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303127

**起点节点 `30312701`**


**商人：**不用担心我这里。




### 步骤 9：子任务 303104

与纳西妲对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303104,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1056"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303104

**起点节点 `30310401`**


**派蒙：**纳西妲！纳西妲——！

**纳西妲：**怎么了？

**纳西妲：**咦？你是…

**流浪者：**…您好，冒昧来访有些突然…

**派蒙：**我们在街上遇到这家伙，但他好像什么都不记得了…哎呀总之发生了很多事！

**[黑屏]** 将在大巴扎一带遇见流浪者的事告知小吉祥草王…

**纳西妲：**你是说，你在提瓦特各地流浪修行…据我所知这类人通常被称为修验者，你却说自己的名字是流浪者？

**流浪者：**是的。这个名字比较适合我这样的人…听起来就像一株无根的植物。

**流浪者：**但这两位似乎认识我，还知道我不为人知的过去。

**纳西妲：**与其说是过去…唔，解释起来真的很麻烦呢。

**纳西妲：**我并不爱用也不常用这样的词语，但你的情况，或许该被称为「前生」。

**派蒙：**就是上辈子的那种感觉吗？

**纳西妲：**对。比起从前，更像是距离更为遥远，你自己毫无察觉的情况。

**流浪者：**那请问…前生的我是怎样一个人？

**派蒙：**呃…

**纳西妲：**……

**流浪者：**…这样吗，我明白了。

**流浪者：**你们有话要告诉我，却又不忍开口，看来，前生的我一定过得不那么令人满意。

**旅行者：**只是在想怎么开口…

**流浪者：**不便开口，可见那些事会让我受到不小的打击。

**流浪者：**但我一定可以承受，请告诉我真相。

**纳西妲：**你很在乎真相吗？

**流浪者：**…是的。

**纳西妲：**那我就直说了。前生的你做过许多可以被称为「恶」的事。

**纳西妲：**险些因人而死…也令他人因你而死。生而非人，憎恶神明，又憎恶人类。

**纳西妲：**你始终在流浪，即使有了位置和身份也没能找到驻足的理由。因为，那个你坚持认为自己缺少「心」。

**流浪者：**……

**纳西妲：**…执着的根脉上偶尔也会长出苦果。逃离不了我执，你不会感到快乐。

**[黑屏]** 纳西妲为流浪者简单讲述了过去的事…

**流浪者：**倾尽所有，却只让历史动摇了一丁点。

**纳西妲：**单论结果的话…确实如此哦。

**流浪者：**……

**流浪者：**我无法单以对错二字判断方才听到的一切。

**流浪者：**一个人做出任何选择都是因时因地，「因」带来「果」…「罪」累积成「业」。

**纳西妲：**真理本应如此。有正确，便会有对应的错误，然而万象万物生而复杂，不是取这些对立概念就能理清的。

**流浪者：**前生的我，看起来不太讨大家喜欢呢。

**派蒙：**哈哈…没有打击你的意思，不过对我们来说应该就是这样啦。

**旅行者：**我们一直都保持着敌对关系。

**流浪者：**但现在帮助我找回真相的，不也是你们这些「敌人」吗？

**旅行者：**……

**派蒙：**啊啊我受不了了！这家伙不就是个看上去跟敌人完全相同的陌生人嘛！

**派蒙：**我觉得他并不无辜，又没法追问他什么…好奇怪啊，这种感觉…

**流浪者：**小吉祥草王大人，您是智慧之神，那您所告诉我的一切都会是真实。

**纳西妲：**皆是真实。如果你愿意，我也可以为你展现出真实的记忆。

**流浪者：**我愿意亲眼目睹，亲身体验自己的罪恶。

**纳西妲：**即使你如今的精神会因此受到鞭笞？

**流浪者：**我是一个人偶，缺少心和名字的人偶。没有什么能驱动填满我…除非是无法解脱的因果。

**纳西妲：**…那就依你的愿望吧。

**派蒙：**等等，我、我们是不是也该跟着去啊！毕竟是我们把他从大巴扎拉到这里来的…

**流浪者：**不必担心，即使遭遇什么危险，也是我理应承受的。

**纳西妲：**#{NICKNAME}，可以麻烦你代替我前往监督这一过程吗？

**旅行者：**…好吧。

**派蒙：**对哦，这么说来，你现在…呃，情况比较特殊，我们…我们还是帮着纳西妲盯好你吧！

**流浪者：**我明白。

**纳西妲：**谢谢你们。那就麻烦大家稍作准备了。




### 步骤 10：子任务 303112

进入回忆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        13
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": "1075"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "201075001",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q303112_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 303121

**起点节点 `30312101`**


**纳西妲：**请做好准备哦。



#### 对话 303122

**起点节点 `30312201`**


**流浪者：**无论那里有什么，我都会尽力去面对。只是…还要劳烦你全程陪同，实在抱歉。




### 步骤 11：子任务 303111

确认周围环境

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303103,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 303103

**起点节点 `30310301`**


**派蒙：**这里看上去属于稻妻…

**纳西妲：**你们所在的空间，是我提取回忆中内容还原出来的梦境。

**纳西妲：**观看回忆可以获知真相，但也可能激怒存在于回忆中的敌人的影像。请务必注意安全。

**派蒙：**还真是身临其境的体验呢，还好我们跟来了…

**流浪者：**…你们不必为我做这些的。我不是值得保护的对象。

**派蒙：**但我们向来不会半途而废，之前因为你的原因，事情做到一半就暂停了…

**旅行者：**就当是完成之前的监督工作。

**流浪者：**好吧，谢谢。

**纳西妲：**流浪者，这里是雷神安置「散兵」的地方，被称作「借景之馆」。你前生在这里留有大量记忆。

**派蒙：**是因为这里算是某种意义上的出生地吗？

**纳西妲：**可以这么说。原因…你们很快就会知道了。

**流浪者：**…似乎有脚步声。

**桂木：**倒塌的山石后竟然有这么大空间…难道是开采晶化骨髓的队伍留下的？

**桂木：**…不。不对。里面建造完整，保存良好，绝不是普通人能做到的事情…

**桂木：**…嗯？怎么有个人倒在这里…

**「散兵」：**…你…是…

**桂木：**你、你会说话？！你怎么样了，是受伤被困在这里吗？

**桂木：**没有伤口，而且衣饰华贵…到底是什么人…

**纳西妲：**这个男人名叫桂木，是虎千代养子御舆长正的副手。他捡到留在借景之馆的散兵，将其带回踏鞴砂。

**派蒙：**…然后，才有了后面的一切…

**纳西妲：**在未被修改的记录中，桂木最终被长正所杀。

**桂木：**我带你出去，我们的人就在附近，坚持一下！

**纳西妲：**踏鞴砂事件中，丹羽惨遭伪装成工匠的「博士」谋害，被称作倾奇者的散兵下落不明。

**纳西妲：**而御舆长正作为第二顺位负责人，必须负起责任。

**纳西妲：**但桂木曾为长正所救，对其忠心不二。在桂木坚持下，长正最终杀死他，以此为踏鞴砂事件作结。

**流浪者：**……




### 步骤 12：子任务 303117

继续探索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30311701"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 13：子任务 303118

查看回忆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303118,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "20169",
        "220169006"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 303118

**起点节点 `30311801`**


**派蒙：**欸？怎么又回来了？

**旅行者：**有声音！

**孩童：**呜哇…这就是你出生的地方吗？很漂亮呢！就是没什么人…咳咳。

**「散兵」：**跟你一样，我也被人遗弃了。那时我就住在这里。…不是什么好地方，我们不会搬到这里来。

**孩童：**…嗯。

**孩童：**听说，我的爸爸妈妈以前都会打铁锻刀，可是后来工厂的管理人去世了，爸爸病倒了…咳咳…

**孩童：**就像我一样，他老是咳嗽。后来，妈妈也像他一样咳个不停…

**「散兵」：**但你不能这样。要遵守跟我的约定。

**孩童：**嗯，我们已经是家人了，要一直一起哦！

**纳西妲：**这个孩子没有名字。应该说…散兵也不知道他叫什么名字。他的父亲没等到给他起名就去世了。

**纳西妲：**母亲过世后，孩子独自留在草棚内，被邻居抚养长大。

**纳西妲：**而离开踏鞴砂的散兵偶然遇到同样没有姓名的他，便与他约定，一起生活。

**派蒙：**这个孩子最后怎么样了呢…

**纳西妲：**年幼时就病逝了。一日散兵回到家中，发觉他已经停止呼吸。

**「散兵」：**…喂！你、你怎么了…说话啊！

**「散兵」：**…说好要像家人那样一起生活，到头来，你也像丹羽他们那样背叛我…哈哈…

**流浪者：**……

**流浪者：**声音消失了。看来，回忆也就到这里。

**派蒙：**继续前进吧。




### 步骤 14：子任务 303119

继续探索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30311901"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 15：子任务 303105

前往下一段回忆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303105,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "20169",
        "220169004"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 303105

**起点节点 `30310501`**


**流浪者：**好昏暗的地方。

**派蒙：**呃，到这里我就认识了，是稻妻的邪眼工厂吧！

**纳西妲：**#在未被修改的记录中，{NICKNAME}曾于此地遇见散兵。

**派蒙：**讨厌的感觉…好熟悉…

**旅行者：**……

**旅行者：**（我记得这里。一个…让人不快的地方。）

**派蒙：**喂，你们看那边！

**「散兵」：**所以，亲爱的「女士」就把一群蠢货和这间破工厂托付给我了？

**「女士」：**哈，贬低手下对你有什么好处？就算不愿意承认，你也是计划的一环。

**「女士」：**还是说你认为这些不如在「深渊」里奋战来得有意义？噢当然，确实也比不上给「博士」做实验体有趣。

**「散兵」：**…呵呵，真是牙尖嘴利啊。

**「散兵」：**不过你似乎很少能在嘴巴上占到便宜，为了接下来的任务，还是调整调整心情吧。

**「女士」：**哼。不用提醒，我知道接下来有什么。

**「散兵」：**虽然你这么说，我还是得多嘴一句——别以为自己能战无不胜，更不必意气用事。

**「女士」：**在担心我？

**「散兵」：**只是不希望你成为我的绊脚石。你和「公子」给人找麻烦的能力不相上下。

**「女士」：**我不过是给这混乱的国家点把火而已。而你…作为被舍弃之物，一定更想破坏吧。

**「女士」：**记得吗？那时候在稻妻，你可是杀了好多刀匠呢。雷电五传的后人，一定很痛苦吧？

**「女士」：**瞧你的表情…哎呀，也别太缅怀过去了，收起你那条可怜的舌头，别再咄咄逼人了。

**「女士」：**好了，再会。庆功宴上见。

**「散兵」：**…可怜的舌头？哈哈哈…浑身冒火的女人，又有什么资格用那种口气跟我说话？

**「散兵」：**…罢了，说不定一会儿就会有人找到这里。到那时，我又该做出什么样的表情来迎接呢。

**旅行者：**……

**流浪者：**……

**纳西妲：**阴谋并未在此地破灭，我们仍将经历接下来的故事。流浪者，你还能坚持吗？

**流浪者：**…可以，请不用担心我。




### 步骤 16：子任务 303120

击败敌人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30312001"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 17：子任务 303121

前往下一段回忆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30312101"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20169,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 18：子任务 303113

确认周围环境

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1171,
        16
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": "1075"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1075,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_ROOM",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 19：子任务 303106

查看回忆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303106,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "20170",
        "220170001"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 303106

**起点节点 `30310601`**


**派蒙：**似乎到须弥了！

**派蒙：**欸…那是…

**教令院学者：**鉴于生论派贤者纳菲斯拒绝加入本次计划，我将代替他加入本次实验。

**「博士」：**欢迎你的到来。希望我们合作愉快。

**「散兵」：**…哼。

**「散兵」：**什么时候开始？

**「博士」：**你似乎迫不及待了？要知道，成为神可不是那么容易的事。

**阿扎尔：**生体改造耗时很久，我也建议早些开始。而且一旦链接成功，他的身体就会与机体完全绑定，无法单独行动。

**「散兵」：**这种事我经历得很多了。对吗？「博士」。

**「博士」：**你是我见过最能坚持的试验品，托你的福，我才能成功获得更多信息。

**「博士」：**不过那段日子过后，你总是依照命令留在深渊中。见面机会骤减，提升知识纯度也变得很难了呢。

**「散兵」：**道貌岸然的说辞，是怕大家知道你除了疯狂实验之外什么都不在乎吗？

**「博士」：**与我对话最好用更恭敬的口吻，斯卡拉姆齐。你很有用，可那并不意味着你能不灭。

**派蒙：**…又是「博士」…好让人不舒服的场面…

**流浪者：**那个人身上有很浓重的邪恶气息。

**旅行者：**他就是引发了一切的「博士」。

**派蒙：**看到他不舒服是正常的！我也这样！

**流浪者：**……

**纳西妲：**继续前进吧。




### 步骤 20：子任务 303122

继续向前探索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30312201"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20170,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 21：子任务 303114

与众人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1172,
        17
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": "1075"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1075,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_ROOM",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 22：子任务 303107

与众人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303107,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1172,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 303107

**起点节点 `30310701`**


**流浪者：**神明，您认为我是恶吗？

**纳西妲：**若你承认那些「你」是你自己的话，便是恶。

**流浪者：**在您眼中，人与人偶是否有区别？

**纳西妲：**你认为「前生」乃至「他生」的自己，与你有区别吗？假如没有，那人与人偶又有什么不同？

**纳西妲：**承受人世冷暖品味喜怒哀乐者，即为人，为生老病死憎爱哭喊愤怒者，亦是人。

**流浪者：**……

**流浪者：**我已经观看了足够多的往事。如果可以的话，我想取回那些本该由我背负的罪孽。

**流浪者：**不论结果如何，我都不会逃避对我的指责和制裁。应得之事，就让它发生吧。

**旅行者：**这句话的意思是…

**流浪者：**可以将那份记忆给我吗？

**派蒙：**欸？可是那样一来，你不就…不就会失去现在的身份吗？

**流浪者：**我始终认为，人这样的生命个体遵循规律而生，是过去经历的总集。

**流浪者：**而我作为人偶诞生于世，也背负着同样的规则。

**纳西妲：**取回记忆，意味着你将完全回归到「前生」的位置上。所有被你舍弃的情感也将回到你身体内。

**纳西妲：**你确定要这样吗？

**流浪者：**一直以来我都怀揣着胸口这份空洞而活。创造人偶的人不需要我，醒来后，我四处流浪。

**流浪者：**可直到遇见你们，我才意识到，这份消失的罪孽，或许正是令我成为「我」的契机。

**旅行者：**（…这就是大慈树王话中的真意吗？自己无法删除自己，即使原本的散兵被抹去，也会有这个个体代替他存在下去…）

**旅行者：**（无法逃避的罪恶，也是命中注定吗…）

**流浪者：**我天生就比他人更容易孕育出愿望，即使做了修验者也没能彻底通透。看来，那就是我为自己招得的诅咒。

**流浪者：**所以恳请您…将改变宿命的意义赋予我，结束我的流浪。

**纳西妲：**我明白了。

**纳西妲：**既然你心意已决，我就将这些还给你。




### 步骤 23：子任务 303127

击败眼前的敌人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303127,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1172,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 24：子任务 303108

击败眼前的敌人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30310801"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1172,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_AVATAR_TEAM"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "56"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REMOVE_TRIAL_AVATAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 25：子任务 303126

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "30312601"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 26：子任务 303109

与散兵对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303109,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1172,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FAIL_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "1075",
        "13"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_LOCK_POINT"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 303109

**起点节点 `30310901`**


**散兵机甲：**————！！

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**愚昧的东西，滚出我的视野！

**派蒙：**…消失了…我们赢了？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**还用问吗？我不可能输给它。

**派蒙：**啊哈哈，口气又大起来了呢，侧面说明你找到了自我…

**派蒙：**可那里面也是你，你有什么好得意的！

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**抱歉了，我对别人和对自己向来同样刻薄。

**分支 1：**

  **旅行者：**记忆一旦恢复…

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**哈哈，听你的口气，就好像在担心我一样。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**别担心，托你的福，哪怕我没能改变什么…也算是知道了不少真相。

  **纳西妲：**记忆读取应该很顺利。这片梦境的使命已经结束了哦。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**走吧，出去再说。

**分支 2：**

  **旅行者：**往事就会追上你。

  ↩ 合流到节点 `30310910`




### 步骤 27：子任务 303110

离开回忆

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        20171,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1075,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
