# 3032 如朝露一般

人偶已然舍弃他原本的名字，如「流浪者」这一称号所示，他成了一个无名之人。


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：倾落伽蓝
- **所属地区**：须弥
- **推荐等级**：40
- **前置主任务**：3031
- **后接主任务**：600, 3033
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×500，原石×60，摩拉×22000，「笃行」的指引×5，新名撰聿×1，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 303201

与纳西妲对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1056"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303201

**起点节点 `30320101`**


**纳西妲：**#欢迎回来，{NICKNAME}，派蒙，散兵。

**派蒙：**呼！感觉经历了很长的旅途…累死我了。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**……

**纳西妲：**莫非你是对这个名字感到不满？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**没什么。只是在想，我也该换个名字了。

**旅行者：**你不打算叫「散兵」了？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**明知「博士」做了那么多事，我怎么可能继续采用跟他有关的称号。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**我不打算也不可能回到愚人众那边。一定有许多人被这次的事影响，未必还能记得第六席是谁。

**派蒙：**意思是你要脱离组织了？

**旅行者：**也算是变相逃亡吧…

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**……

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**正如你所说，小吉祥草王。一切看似徒劳，但并非没有意义，至少能让不少人忘记我。

**纳西妲：**可那也不意味着你身上的往事就此消失。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**这是自然。

**纳西妲：**另外，你倾尽全力去追求的事，它最核心的目的…并没能达成，这一点还请你明白。

**纳西妲：**改变世界、改变过去…改变他人命运，并不是那么容易的。

**纳西妲：**你所渴望的答案是极致的毁灭…它本质是虚妄。即便世上再没有「散兵」，世界也不会遵循你的意志而动。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…是啊。哈哈，真可笑。

**派蒙：**为这样的结果做到这种地步…不会后悔吗？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**哪怕我一文不值，世上也从来没有值得后悔的事。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**小吉祥草王，世界树里的信息，是你故意留在那里的吧。

**纳西妲：**为了让你尽可能自然地收获信息，我也费了不少心思呢。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**为什么不惜做到这一步？你也想拉拢我吗？

**纳西妲：**必须诚实地说，过去的经历使你成为了一个对我和须弥有用的个体。拉拢你的确是我计划的一部分。

**纳西妲：**但在那之前，我想把过去的真相告诉你。如果只是利用，我就与「博士」毫无分别了。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…你很聪明。

**纳西妲：**这大概是我应具有的美德吧。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**对他人有用就是价值。所以即使身为罪人，我也重新拥有了被利用的理由。

**旅行者：**纳西妲并不是那么想的。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**噢对，差点忘了…你们是「正义」的一方，与我不同。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**不好意思，我看待事物的角度略有不同。但我不会称这一切为算计，你的智慧注定了你会拥有更好的帮手。

**纳西妲：**你能这么想就太好了。

**纳西妲：**#{NICKNAME}，未来我还会进一步研究并挖掘世界树里深藏的秘密。

**纳西妲：**包括你血亲被记录在世界树中的旅程之始。前后究竟还有什么？我也想知道呢。

**旅行者：**那就拜托你为我寻找了。

**纳西妲：**嗯。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**#{NICKNAME}。

**旅行者：**什么事？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**为什么在我跳进世界树的信息洪流之后，你就去了稻妻？

**旅行者：**因为我想知道你改变了什么。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…所以才打听到了那些人被改变后的命运吗。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**不管怎么说，你帮了我的忙，这份恩情我都会尽力偿还。

**分支 1：**

  **旅行者：**…我做这些不是想要回报。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**个体与个体之间只存在「借」和「还」的关系。我们迟早会两清，你不需要在意。

  **纳西妲：**不是这样的哦。人与人的关系，绝不是轻易就能抚回原状的白纸。

  **纳西妲：**你一定感受过。生命中出现过的人不会像水滴蒸发一样消失，世上不存在真正的「两清」。

  **纳西妲：**正因为有些事不能挽回也不能改变，人间才会有情感。

  **纳西妲：**你感受的所有东西都是真实，你欠下的事物也不会被弥补。

  **纳西妲：**背负裂痕生活下去是人的行为。你可以选择是否成为人。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**……

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**没有缺失心脏的人类，不是吗？再说，我早就不想成为人类了。

  **纳西妲：**没有心脏的你依然能理解痛苦。你只是封闭了感情。

  **纳西妲：**过去不会被撼动，但你可以继续走。只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**听起来，你已经想好怎么安排我了。

  **旅行者：**希望你能配合纳西妲。

  **派蒙：**很多事情混在一起，都说不清楚了，反正最重要的是，你最好跟随纳西妲，否则我们为什么要做这么多嘛！

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…那就让我作为黑暗中的助力与你们同在吧。

  **纳西妲：**很高兴你能接受我们的提议。为表庆祝，不如给自己起个新名字吧？

  **派蒙：**快快快，我也要给你起个难听的绰号！

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**为什么？

  **派蒙：**因为…因为我还是不怎么喜欢你呀！

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**哼。那以后我们最好不要经常见面。

  **纳西妲：**「名字是人生第一份馈赠」——虽然你没明说，但我知道你是这么想的。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**……

  **纳西妲：**#这次{NICKNAME}和派蒙帮了你不少忙，假如你无法决定要叫什么名字，可以问问他们的意见。

  **旅行者：**欸？要我们来决定吗？

  **派蒙：**不行，我只会起绰号，不会起正经名字…交给你了！

**分支 2：**

  **旅行者：**请不要说得像是我在勒索你。

  ↩ 合流到节点 `30320145`




### 步骤 2：子任务 303202

为流浪者取名

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_AVATAR_RENAME_COMPLETE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1065"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303207

**起点节点 `30320701`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**想好了吗？



#### 对话 303208

**起点节点 `30320801`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**你不是认真的吧。

**旅行者：**我要再考虑一下。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好吧。



#### 对话 303209

**起点节点 `30320901`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**难道你觉得这个玩笑很幽默吗？

**旅行者：**我要再考虑一下。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好吧。



#### 对话 303210

**起点节点 `30321001`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…哼。没必要再用这些名字了。

**旅行者：**我要再考虑一下。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好吧。



#### 对话 303211

**起点节点 `30321101`**


**旅行者：**是的，我觉得这样就好。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…就按你说的办吧。



#### 对话 303212

**起点节点 `30321201`**


**旅行者：**我要再考虑一下。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好吧。



#### 对话 303213

**起点节点 `30321301`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**不合适吧。

**旅行者：**我要再考虑一下。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好吧。



#### 对话 303214

**起点节点 `30321401`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…你不应该提这种建议。

**旅行者：**我要再考虑一下。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好吧。



#### 对话 303215

**起点节点 `30321501`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**想跟我分享你的名字？或许是个不错的选择。



#### 对话 303216

**起点节点 `30321601`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**确定了？



#### 对话 303222

**起点节点 `30320701`**


**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**想好了吗？




### 步骤 3：子任务 303204

与纳西妲对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303204,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1056"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1075,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 303204

**起点节点 `30320401`**


**纳西妲：**这么一来，你也是有名字的人了哦。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**绰号呢？想好了吗？

**派蒙：**呃…呃，还在想…别催呀…

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**慢慢想。在你想好之前，我们暂时不必见面。

**旅行者：**你打算做什么？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**那些构陷我令我陷入不幸的人，迟早都会付出代价。

**派蒙：**是说愚人众吗？

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**至少是「博士」。

**纳西妲：**立场变化了呢，相信未来你的道路也会因此改变。但不是现在…你还需要一些时间来整理自己。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**……

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**还有一件事。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**如今稻妻还有一些雷电五传的后人。他们中有人知道…或者说，本该知道我与雷电五传的关系。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**我暂时不打算离开须弥，假如你在稻妻遇见他们，大可以告诉他们，我就是令雷电五传陨落的凶手。

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…哪怕这件事已经从世界上抹除，他们也应该得到真相。

**纳西妲：**原来如此…这是你的选择。

**派蒙：**欸？可是这样一来…

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**没什么，只要他们愿意，大可以用刀子捅进我的胸膛。…说不定本来就该是那样。

**分支 1：**

  **旅行者：**……

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**你那是什么眼神？不用露出这种表情，我知道自己在做什么。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…会有那么一天的。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**好了。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**再会了，贤明的神，还有你们。

  **派蒙：**走掉了呢…

  **纳西妲：**最近发生的事对他而言，简直像是突然过完了一生。任何人都需要时间来平复心情吧。

  **派蒙：**唔，也是。虽然他还是那样，但语气变得不那么激烈了呢。

  **旅行者：**不管怎么说，都结束了。

  **派蒙：**这下我们总算可以去吃饭了吧？我都快饿死了！

  **纳西妲：**辛苦你们了，请找一个令人放松的地方尽情休息一会儿。

**分支 2：**

  **旅行者：**我明白了。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**你很爽快，不错。

  **#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…好了，就聊到这里吧。

  ↩ 合流到节点 `30320425`




### 步骤 4：子任务 303203

聆听两位学者的对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303203,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q30320_guide",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 303203

**起点节点 `30320301`**


**泽田：**我想好了！小说的结尾可以放在御舆长正身上。

**亚卡巴：**意思是，故事里的其他人都不在了？

**泽田：**是啊，听说御舆长正一直活到了寿终正寝呢，很适合当小说结尾的叙事者。

**泽田：**「怪异的氛围散去了，可未来几十年里，这件事仍如阴云缭绕在御舆长正心头。」

**泽田：**「年迈的他做了一个梦。名为『大踏鞴长正』之宝刀锻成那夜，众人欢呼雀跃，作画、起舞、饮酒。」

**泽田：**「…万般欢喜都熔在了炉火中，化作红云，围抱着御舆长正一生最后所见的那片朝阳。」

**泽田：**「此生路遥远，欲行已忘言。」

**#{REALNAME[ID(1)|HOSTONLY(true)]}：**…哼。




### 步骤 5：子任务 303205

返回休息处

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        303205,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133302726",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133302785"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q303205_guide",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 303205

**起点节点 `30320501`**


**派蒙：**呼——！终于到休息时间啦！

**派蒙：**一旦放松下来，突然觉得好饿好累哦…

**分支 1：**

  **旅行者：**派蒙好好休息吧。

  **派蒙：**哇！太好了！

  **派蒙：**…咦？那个瓶子…

  **旅行者：**…嗯？

  **派蒙：**是谁来打扫的时候碰碎了吗？可是，没听说有人来收拾过房间呀…

  **旅行者：**（那天晚上在住宿处，派蒙被散兵的事吓到，一不小心撞到桌子，导致这只瓶子被打碎。）

  **旅行者：**（可是紧接着散兵就抹去了自己存在过的事，他是改变了世界吧？那这只瓶子…为什么还是碎的…）

  **天音：**听起来，你很迷茫呢。

  **旅行者：**…是谁？

  **天音：**我明白你的苦恼。任何人知道这些，都会觉得头晕脑胀。

  **派蒙：**咦？有人在我们耳边说话？

  **天音：**不过很可惜，提瓦特的命运轻易无法撼动。神明尚且有微小的可能，非神之身…就难说了。

  **天音：**小小的动物撞在树干上会令它摇摆，可歪斜不等于位移，命运也是如此。

  **天音：**就像瓶子落到地上，小猫打碎的也好，飞鸟打碎的也好。结果它都碎成这样了，对吧？

  **派蒙：**你、你是谁啊！为什么你会知道这些…

  **天音：**历史不会轻易被改变，但人们的心会。相信自己的眼睛，你所见才是真实，未见则为虚幻。

  **旅行者：**……

  **派蒙：**声音消失了…？

  **派蒙：**刚才那个人到底是谁啊！突然冒出来说些让人害怕的话，什么意思嘛…

  **旅行者：**（相信眼睛？她所说的…是要我坚守住自己的记忆吗？）

  **派蒙：**倒是那个瓶子，还碎在地上呢。我去找人来收拾一下吧？

  **派蒙：**…总觉得就这么放着不管，心里有些怪怪的。那我去去就来！

  **旅行者：**（……）

  **旅行者：**（未来，还会有什么等着我呢？）

**分支 2：**

  **旅行者：**买些好吃的东西奖励你。

  ↩ 合流到节点 `30320505`



#### 对话 303220

**起点节点 `30322001`**


**泽田：**亚卡巴先生，谢谢你邀请我一起研究！

**亚卡巴：**客气了泽田先生，还是多亏你的创意啊。没有你，我可能到现在还在咬笔杆吧。



#### 对话 303221

**起点节点 `30322101`**


**纳西妲：**这次太感谢你们了，请好好休息。累了可以去洗个澡上个厕所转换心情哦。


