# 40035 吉星似火，福禄成喜

又是一年海灯节，派蒙和你前去打听璃月人今年的节日安排…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：吉星似火，福禄成喜
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：40038, 40041
- **任务奖励**：
  - 原石×60，大英雄的经验×3，摩拉×30000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4003501

前往玉京台

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4003501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4003501_N10211_310701342",
      "50"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4003502

与凝光对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4003502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10211"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4003502

**起点节点 `400350201`**


**凝光：**…这份通知送去总务司，让他们把上面列出的各项工作整理安排给各部门。

**凝光：**转告他们，海灯节诸事繁杂，但无论大小工作都要办妥办好。

**派蒙：**凝光小姐！嘿嘿，我们又来玩啦！

**旅行者：**没有打扰你吧？

**凝光：**贵客来访，怎么能说是打扰。

**凝光：**看你们的样子，是来璃月过海灯节的吧？

**派蒙：**是呀！今年海灯节你们都在忙什么？

**凝光：**还是老样子，各种杂事。对了，总务司今年策划了一场「烟花会」，值得一看哦。

**凝光：**海灯节向来以放飞「明霄灯」为节日重点，但最近璃月发生了许多事。我想，人们需要更多温暖与团结感。

**凝光：**所以我认为，至少今年我们要采取更特别也更贴近每一个人的庆祝方式。

**凝光：**将「烟花」送至璃月各处，选择合适的时间全数点燃。让更为炽热的光与热连接起人们的情感，这便是总务司的决定。

**派蒙：**烟花？我们在别的地方似乎也见过烟花哦。

**派蒙：**璃月的烟花有什么特别之处吗？

**凝光：**烟花这一事物，最早是从璃月的某种发明演变而来的。

**凝光：**璃月祖先创造烟花时，为它取名「爆竹」。它能发出强光与巨响，可用于驱赶毒蛇猛兽或是警示他人。

**凝光：**早年人们在外耕种，联络不便。「爆竹」一物因能发出巨响，必要时会被用来传递信号。

**凝光：**璃月港正式建立后，人们生活好转，不再赶往百里之外的土地耕种。渐渐地，也不再靠「爆竹」防身。

**凝光：**但先民手持「爆竹」艰苦垦荒的精神被延续下来，作为一种习俗流传在民间。

**凝光：**「爆竹」便是烟花的前身。我们改良了「爆竹」，放到海灯节期间燃放，以这种形式来纪念先民们的奋斗精神。

**旅行者：**不愧是璃月。

**派蒙：**真厉害…璃月的东西都好有历史渊源啊…

**凝光：**相信你们也已经习惯了。历史越久远，土地上的每一件事物就会承载越多价值。这便是璃月。

**凝光：**烟花相关的事务，我交由刻晴负责了。如果你们对烟花感兴趣，就随我一同去见她吧。




### 步骤 3：子任务 4003503

前往璃月烟花摊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4003503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1016"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4003503

**起点节点 `400350301`**


**刻晴：**唔…布置烟花的地点还得再加几个。眼光要全面，不能局限在城里，难道轻策庄的人就不过海灯节了吗？

**朋义：**但、但是大人，这样的话，预算就…

**刻晴：**预算是什么？是「办好某件事最合适的量」。

**刻晴：**如果你认为现在的预算不够办好这件事，就向总务司提出申请，重新核算审批。

**刻晴：**我们的目的是办好这届海灯节，预算是为了更好地规划，不能本末倒置啊。

**朋义：**是，我明白了，刻晴大人。

**刻晴：**嗯。安全第一，务必保证。

**刻晴：**凝光，旅行者。难得见你们过来。

**刻晴：**旅行者是来参加海灯节的吗？刚好再过不久应该就能准备完毕了。

**旅行者：**刻晴在忙什么？

**刻晴：**复核烟花布置，再检查一下相关设施。算是日常的小工作。

**凝光：**恕我直言，这类工作交给下属处理也行。你已经连轴转了好几天，也该休息了。

**刻晴：**小事而已，无妨。

**刻晴：**朋义，劳烦你重新做个规划，总结成书面报告递交到总务司。

**刻晴：**我去城里看看烟花布置点的情况，稍后回来。

**刻晴：**旅行者，你是贵客，适逢佳节，还请留在城内好好享受节日氛围。

**刻晴：**朋义，我交代你的事，都记住了吗？

**朋义：**是，记清楚了！

**刻晴：**好。凝光，旅行者，告辞。

**朋义：**凝光大人，还有这位…旅行者，我就先不打扰二位了。

**朋义：**刻晴大人跟我讲了好多计划，我得重新去写一份计划书…抓紧时间，抓紧时间。

**朋义：**啊对！差点忘了…

**朋义：**旅行者，这里有个「烟花筒」，刻晴大人之前提过你可能会感兴趣，让我留着它，等见到你就交给你。

**朋义：**有动手能力的人，有了这个就能亲手调配制作属于自己的烟花了。你要是有时间，请务必试试！

**派蒙：**刚才我完全插不上话欸…

**派蒙：**不对，应该说，我是「完全不敢插话」！

**旅行者：**刻晴，好强的气势…

**派蒙：**你也这么觉得对吧？刻晴的气势比之前更强了！

**派蒙：**而且也比之前更忙…为什么呀？

**凝光：**众仙家将璃月港交由凡人全权治理，我们七星便担起了引导民众的责任。

**凝光：**我们接手各个领域的重要工作，紧锣密鼓地安排各项事宜。

**凝光：**话虽如此，事事亲为仍很费神。

**凝光：**往年，海灯节相关的统筹事宜都由江舟负责。但她家中老父年迈，今年便请调去了其他部门。

**凝光：**海灯节的工作，便落到了我和刻晴肩上。我担任总负责人，至于万众瞩目的「烟花会」，就交给刻晴了。

**凝光：**兹事体大，我认为，应当托付给最可靠的人。而刻晴严于律己，又对工作充满热忱，是最佳人选。

**派蒙：**确实是非常严格的人呀…

**凝光：**不错。对人对己都万分严格，以至于投入过度，连续操劳了好些日子。

**凝光：**我认为，这不是长久之计。

**凝光：**过犹不及，是璃月人都该懂得的道理。

**凝光：**我不是没劝过她，但她的性格你们也知道。巧舌如簧的人遇上刻晴，也是要碰一鼻子灰的。

**凝光：**旅行者，你跟刻晴关系不错，又见识广阔，不如也帮我劝劝她？

**分支 1：**

  **旅行者：**交给我吧。

  **凝光：**不愧是旅行者。劝说刻晴绝非易事，有你帮忙我也安心得多。

  **凝光：**我还得回群玉阁处理些事务，先行一步。刻晴的事，就劳你多费心了。

  **[黑屏]** 凝光离开了…

  **派蒙：**你真的有办法说服刻晴吗？连凝光小姐都搞不定她欸…

  **派蒙：**而且，想要说服一个人，至少得理解那个人现在的感受吧。

  **派蒙：**刻晴现在应该是连续操劳，连休息日都没有…

  **旅行者：**感受是…「很累」？

  **派蒙：**这么浅显的理解根本没用吧！再想想，更重要更深入的感受是什么？

  **派蒙：**或者，我们找个有心得的可靠的朋友问问吧？

  **旅行者：**那就找钟离吧。

  **派蒙：**嗯？钟离…？

  **旅行者：**他也比较了解璃月人。

  **派蒙：**嗯，确实很可靠！就问他吧！

  **派蒙：**他现在是「往生堂」的客卿，那我们就去「往生堂」找找他吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**我会想个办法。

  ↩ 合流到节点 `400350341`




### 步骤 4：子任务 4003506

前往往生堂寻找钟离

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4003506,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_UI",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4003506_N208401_310701346",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4003506

**起点节点 `400350601`**


**摆渡人：**……

**摆渡人：**二位好。请问有什么事吗？

**旅行者：**我想找客卿钟离…

**摆渡人：**客卿跟堂主一起出门了。

**派蒙：**两个人都出门了？难、难道他们是去工作…

**摆渡人：**堂主说，是去散步。

**摆渡人：**如果二位要找他们，可以去「三碗不过港」看看。

**摆渡人：**听说，堂主经常去那一带…做宣传。




### 步骤 5：子任务 4003507

前往「三碗不过港」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4003507,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133107209",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "40035",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_UI",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4003507_N10232_310701347",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4003507

**起点节点 `400350701`**


**胡桃：**呼——吃饱了吃饱了！

**锅巴：**♪！

**胡桃：**香菱呀，真亏你能想出那种烤鱼配蘸水的新吃法，特别是那碗蘸水，味道可真好。

**香菱：**嘿嘿，那可是我的特制蘸水，味道当然好啦。

**钟离：**干煸绝云椒椒磨成粉，加蒜泥、葱段拌匀，再加入盐、醋、酱油，最后以滚油钓香。

**钟离：**看似粗犷的手法背后，是厨师对口味与调料比例的精准理解。多一分则多，少一分则少。

**钟离：**此谓之「精道」。

**胡桃：**嗯嗯嗯对对。怎么样香菱，夸到你心坎里了吧？

**香菱：**嘿嘿…怪害羞的呢…谢谢钟离先生！

**胡桃：**我觉得吧，我这个人已经很能说会道了，没想到跟你一比，还是不够看。

**钟离：**堂主何必跟我客气。堂主的口才，整座璃月港有目共睹。

**锅巴：**♪~♪~

**胡桃：**锅巴要来点什么吗？不用客气，本堂主请你！账记香菱头上就好。

**锅巴：**？

**派蒙：**你们又在说什么好吃的啦？

**胡桃：**哟！是旅行者和派蒙啊，什么风把你们吹来啦？

**胡桃：**慢着！先别说，让本堂主细细算来…唔，是来过海灯节的吧！

**派蒙：**一看就看出来了吧，还用猜吗？

**胡桃：**哎呀，这不是跟你们熟，逗你们乐嘛！

**香菱：**你们来得刚好，我正在请大家试吃新菜呢！

**香菱：**「三碗不过港」的老板给了好评，钟离先生和胡桃也都满意，但我总觉得，还得请更多人试试才行…

**香菱：**怎么样，你们要吃吃看吗？

**派蒙：**要吃要吃！

**旅行者：**我们是来找钟离先生的。

**派蒙：**啊？不、不吃吗？好吧…那先办正事…

**钟离：**许久不见，近来旅行可还顺利？

**旅行者：**还不错，长了不少见识。

**钟离：**如此甚好。

**胡桃：**所以呢所以呢？找咱们客卿有何贵干呀？

**胡桃：**先说好，我们今天出门也有正事要办哦！试菜只是顺便啦。

**派蒙：**办、办事，不能是往生堂的事吧？明明在过节呢…

**胡桃：**过节也有生老病死是不是？别大惊小怪的。好啦，吓唬你的，我是想着今天天气不错，出来看看街景，顺道宣传一下业务…

**胡桃：**你们聊着吧，我跟香菱去老板那边蹭点茶喝。钟离忙完记得找我就行！

**钟离：**可以。堂主慢走。

**钟离：**旅行者，发生什么事了？

**旅行者：**事情是这样的…

**[黑屏]** 向钟离说明了刻晴的情况…

**钟离：**玉衡星为人刚正又聪敏勤勉，自是栋梁之才。不过，凡事均有度，还是身体要紧。

**旅行者：**有什么办法劝劝她吗？

**派蒙：**对呀对呀，你说话总是很有道理的样子，她应该会听你的吧！

**钟离：**我若是岩王帝君，尚能说服她几分。但我如今是一介客卿，也得考虑身份了。

**钟离：**何况玉衡星和我并不算熟识，冒昧进言说教，只会招人反感。

**派蒙：**欸？那怎么办…

**钟离：**旁敲侧击，或可一试。

**钟离：**要是有一个能让她动容的故事，就能将你要说的道理融入其中了。

**钟离：**取材自生活，便能赢得共鸣。话中谈及亲近的人事，更能事半功倍。

**派蒙：**呃…是什么意思呀…

**旅行者：**我们去找熟悉刻晴的人问问。

**钟离：**旅行者果真是一点就通。

**钟离：**寻些素材来吧。你若愿意，我也可以帮着提些建议。

**钟离：**构思妥当后，将此故事经你之口说与玉衡星即可。

**旅行者：**我？

**钟离：**玉衡星与你有交情。要说人选，你最是合适。

**派蒙：**原来是这样！也就是说，找刻晴认识的人多打听对吧？从谁先开始呢？

**刻晴：**原来你们在这里。

**派蒙：**咦？刻、刻晴！

**刻晴：**没想到钟离先生也在。上次「送仙典仪」还是多亏了先生帮忙。

**钟离：**帮了些小忙而已，玉衡星不必客气。

**旅行者：**你、你怎么来了？

**刻晴：**怎么了？你们的表情为什么这么奇怪？

**刻晴：**莫非是我来得太突然，打扰到你和钟离先生谈话了？抱歉…

**旅行者：**不不，没打扰没打扰。

**派蒙：**刻晴怎么突然想到要找我们？

**刻晴：**我来，是想请你们将我引见给仙家。佳节将至，我要代表璃月七星给各路仙家送些礼物。

**派蒙：**上次跟仙人们并肩作战的时候，他们不都见过你了吗？

**派蒙：**既然认识，直接去绝云间就行啦。

**刻晴：**一面之缘而已，仙人们或许已经记不得我了。贸然访问，怕是会惹人不快。

**刻晴：**所以我想，请你们引见才是最符合礼数的做法。

**分支 1：**

  **旅行者：**当然没问题。

  **派蒙：**原来还要负责上门送礼，做七星可真辛苦啊…

  **旅行者：**我们会帮忙的。

  **刻晴：**好，那便说定了。我先回去准备礼物。

  **刻晴：**大好的节日却要麻烦你陪着我东奔西跑，实在抱歉…我们速战速决，绝不耽搁你看烟花的行程。

  **旅行者：**那不如一起去看烟花吧！

  **刻晴：**欸？一、一起吗？

  **刻晴：**也好，等我忙完手上的事，就随你一起去。

  **刻晴：**钟离先生也是。今年的「烟花会」质量不错，先生切莫错过。

  **钟离：**当然。多谢提醒。

  **刻晴：**我先去忙了。旅行者，你准备完毕直接来群玉阁找我吧。

  **派蒙：**走掉了呢。

  **钟离：**玉衡星办事向来雷厉风行，令人安心。

  **派蒙：**#钟离你也很可靠啊！对吧{NICKNAME}？

  **钟离：**承蒙夸奖。

  **钟离：**刚才说的事，也请二位记在心上。等你们搜集了足够多的素材，我们可以约在此处，再做商讨。

**分支 2：**

  **旅行者：**刻晴没问过甘雨吗？

  **刻晴：**甘雨这几天请假，一时半会儿找不到她。

  **刻晴：**还是麻烦你吧。

  ↩ 合流到节点 `400350764`



#### 对话 4003508

**起点节点 `400350801`**


**摆渡人：**如果你们要找堂主和客卿，可以去「三碗不过港」看看。听说堂主常在那一带…做宣传。




### 步骤 6：子任务 4003504

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 4003505

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
