# 40055 翠庵酩酊疑闻


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：翠庵酩酊疑闻
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：40054
- **后接主任务**：40056, 72278, 72691
- **任务奖励**：
  - 原石×40，摩拉×30000，大英雄的经验×3

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4005510

等到第二天早上（6~8时）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "6,8"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4005501

前往离岛码头

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4005501_MaTou01"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 3：子任务 4005502

与莉尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3205"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005501

**起点节点 `400550101`**


**派蒙：**你们是从蒙德来稻妻参加容彩祭的吧？我们是容彩祭的向导，来接你们去岛上。

**莉尔：**是的，我们都是从蒙德来的吟游诗人。

**莉尔：**听说稻妻最近变化很大，希望这次我们能在这里找到诗歌的灵感。

**旅行者：**派蒙，你在干什么？

**派蒙：**这些客人不是吟游诗人吗？我当然是在找卖唱的啦。

**派蒙：**奇怪了，卖唱的在蒙德应该还是挺有名的吧，怎么会没受到邀请呢？

**旅行者：**即使受到邀请也不一定会来吧。

**派蒙：**咦，为什么？

**旅行者：**温迪的身份毕竟是…

**派蒙：**喔…你这么一说我好像有点懂了。虽然温迪已经不再是蒙德的管理者了，可毕竟还是神呀。

**派蒙：**如果听说有祭典，就兴冲冲地跑到稻妻来，不说孩子气吧，也总觉得有点没面子。

**可莉：**#荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}！小派蒙！

**派蒙：**是可莉！你也被邀请来参加容彩祭了吗？

**可莉：**不是的，受到邀请的其实是阿贝多哥哥。

**可莉：**不过因为最近骑士团的大家都很忙，阿贝多哥哥就让这里的人给可莉提供了家属通行证。

**阿贝多：**#{NICKNAME}，派蒙，你们好啊，听说稻妻要办容彩祭，我就猜会不会遇到你们。

**派蒙：**应邀来画五歌仙画像的，果然就是阿贝多呀。

**阿贝多：**看来你们已经知道了画的事，不过我在稻妻使用的是「白垩」这个笔名。

**阿贝多：**对了，你们知道万国商会在哪吗？我等会要和八重堂的编辑长在那里见面。

**派蒙：**万国商会就是你们在离岛住宿的地方，看来目的地相同呢。

**阿贝多：**太好了，那我们就走吧。




### 步骤 4：子任务 4005503

前往万国商会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4005503_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 4005504

与阿贝多对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1018"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005502

**起点节点 `400550201`**


**可莉：**哇，这里好漂亮呀，有好多可莉从来没见过的东西！

**阿贝多：**可莉，慢点跑，不要撞到其他人了。

**阿贝多：**唉，真不知道我是不是不该在路上，给可莉讲那么多稻妻的故事了。

**阿贝多：**结果她不仅一路上都没怎么睡觉，现在到了地方，也还是精神得不行。

**分支 1：**

  **旅行者：**小孩子就是这样的。

  **阿贝多：**奇怪，平山编辑长好像还没来的样子，他明明说会比我早到一些的。这下就有点麻烦了。

  **旅行者：**怎么了？

  **阿贝多：**其实编辑长今天约我见面，是要把五歌仙的详细资料交给我，这样我才好构思具体的画面内容。

  **派蒙：**阿贝多，你在来稻妻之前，难道并不知道自己要画什么吗？

  **阿贝多：**我只知道五歌仙的名字。因为五歌仙的年代久远，流传至今的内容很少，所以编辑长决定再帮我搜集一些资料。

  **阿贝多：**我是只要有灵感就能画得很快的类型，所以就同意他今天再把汇总的内容给我。

  **派蒙：**这些画要在什么时候完成呀？

  **阿贝多：**按计划画像会在祭典几个阶段逐一披露，第一幅「翠光」像，要在后天容彩祭正式开幕前完成。

  **派蒙：**后天？！那时间岂不是非常紧张了！

  **阿贝多：**其实还好。给轻小说画插图的时候，因为稿件要在海上运输，状况往往要惊险得多。

  **阿贝多：**上个月，为了赶上《沉秋拾剑录》最新卷在容彩祭首发，最后一章的插图是我在拿到书稿当天画好的。

  **阿贝多：**听说插图一抵达稻妻，就立刻送去印刷了，我至今都不知道那幅图印出来的效果如何。

  **派蒙：**呃…真不知道是该同情你的创作环境，还是该夸你是个天才。

  **阿贝多：**当然可能的话，我还是希望尽早得到资料，这样准备也会更加充分。

  **旅行者：**说起来，神子之前说过…

  **派蒙：**对哦，这几天八重堂的编辑们都会在远国监司附近。

  **派蒙：**阿贝多，编辑长说不定也在那边，我们这就带你过去找他！

  **阿贝多：**也好。可莉，你已经很长时间没睡了，就先留在万国商会我们住的地方休息，我们过会儿就回来。

  **可莉：**嗯，可莉知道啦，阿贝多哥哥你放心吧，可莉会听话的！

**分支 2：**

  **旅行者：**有精神是好事嘛。

  ↩ 合流到节点 `400550207`




### 步骤 6：子任务 4005505

前往远国监司会场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005505,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4005505_guide_YuanGuoJianSi"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 4005506

向编辑们询问

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005561,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005562,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3190"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005503

**起点节点 `400550301`**


**荒谷：**真是的，这种时候，小野寺竟然还因为放假了联系不上！

**荒谷：**我等会先和黑田回稻妻城紧急加印吧，但这本书的需求量太大了，紧急加印也不一定够…

**村田：**不过今天发现状况也算不幸中的万幸，要是再晚几天，可就真的回天乏术了。

**村田：**哎，你们说仓库里那个可疑的家伙，事情会是他干的吗？

**黑田：**就是为了弄清楚这件事，编辑长才到那边去了。

**派蒙：**打扰了，请问发生了什么吗？

**村田：**哦，是旅行者…你们不用在意，是我们内部的一些情况。几位有事吗？

**阿贝多：**我想找平山编辑长，有人知道他现在在哪吗？

**村田：**编辑长现在到港口的仓库…

**黑田：**村田，你先等一下。

**黑田：**请问，您该不会就是应邀绘制五歌仙画像的「白垩」老师吧。

**阿贝多：**正是我。

**黑田：**敝姓黑田，您应该是想问五歌仙资料的事吧。

**黑田：**非常抱歉，还请您在万国商会稍事休息，我马上就联系编辑长把资料送到。

**派蒙：**不用这么麻烦，你们看起来都很忙，我们自己去找他也行。

**黑田：**这、这个嘛…

**阿贝多：**请问，是不是《沉秋拾剑录》的最新卷出了什么问题？

**黑田：**啊！这…您怎么会知道的？

**阿贝多：**你们都清楚编辑长要给我送资料，看来编辑长并不是把这件事忘了，而是有了突发状况。

**阿贝多：**可你们明知我是「白垩」，却不愿意让我直接去找编辑长。

**阿贝多：**想来想去，只可能是我负责插图的《沉秋拾剑录》出了什么事，所以你们本能地想瞒住我。

**黑田：**这…唉，实在惭愧，事情确实像您说的那样。白垩老师，那我就直说了。

**黑田：**今天早些时候，有人在港口的容彩祭货仓里，发现了一个鬼鬼祟祟的外国人，于是就叫来了天领奉行。

**黑田：**天领奉行担心货物有失窃风险，就联络了所有租用仓库的人，结果就发现，放在那的《沉秋拾剑录》新刊全都不见了！

**派蒙：**什么，书丢了？！

**黑田：**嘘——小声一点！

**黑田：**这批书不仅会在容彩祭最后一阶段压轴首发，而且作者枕玉老师也会莅临发售会。

**村田：**因为情况严峻，所以编辑长就马上赶去了仓库，判断失窃事件是否和那个外国人有关。

**阿贝多：**原来如此。《沉秋拾剑录》如果不能按期发售就太遗憾了，而且对枕玉老师也很不公平。

**阿贝多：**编辑长是去港口的仓库了吧，我过去看看吧，说不定能帮上什么忙。



#### 对话 4005561

**起点节点 `400556101`**


**派蒙：**说起来，《沉秋拾剑录》的作者「枕玉」，不就是行秋吗？

**阿贝多：**哦？难道你们认识他？

**旅行者：**之前和他有些交情。

**派蒙：**行秋要是知道自己的书不见了，一定会很难过吧…我们也跟阿贝多一起去吧。



#### 对话 4005562

**起点节点 `400556201`**


**派蒙：**「枕玉」…听起来是个璃月人的名字，阿贝多，这本书的作者是什么样的人啊？

**阿贝多：**我并没有见过他的面，不过听编辑说他的真实身份，其实是璃月飞云商会的二公子。

**分支 1：**

  **旅行者：**飞云商会的二公子？

  **阿贝多：**哦？难道你们认识他？

  **旅行者：**之前和他有些交情。

  **派蒙：**没想到阿贝多竟然会和行秋一起出版了轻小说！

  **派蒙：**不过现在不是惊讶这个的时候，行秋如果知道自己的书不见了，一定会很难过吧。

  **派蒙：**我们也跟阿贝多一起去吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**不就是行秋吗？

  ↩ 合流到节点 `400556205`




### 步骤 8：子任务 4005507

前往码头附近的仓库

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005507,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4005507_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4005551

**起点节点 `400555101`**


**村田：**荒谷和黑田回稻妻城安排《沉秋拾剑录》的加印了，我会暂时在这里待命。

**村田：**当然，还是希望那些书能赶快找到，可不要真变成最差的情况啊。




### 步骤 9：子任务 4005508

与温迪对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005565,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1001"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005504

**起点节点 `400550401`**


**九条裟罗：**……

**温迪：**……

**派蒙：**欸，你你你…你怎么会在这里？！

**九条裟罗：**天领奉行执行公务，我当然会在这里。

**派蒙：**不，裟罗，我不是说你啦——

**派蒙：**卖唱的，仓库里那个可疑的外国人，该不会就是你吧！

**温迪：**欸嘿，不好意思，从结果来看确实是我了。

**九条裟罗：**嫌疑人，我应该告诉过你，在你的盗窃与偷渡嫌疑查清前，请不要随意开口。

**九条裟罗：**旅行者，派蒙，你们认识这个自称吟游诗人的蒙德人？

**分支 1：**

  **旅行者：**不能说毫无关系…

  **派蒙：**裟罗，凭我们对他的了解，盗窃这件事应该跟他没关系。不过…「偷渡」又是怎么回事啦？！

  **九条裟罗：**他虽然自称是容彩祭的嘉宾，但是却拿不出邀请函，我们因此怀疑他是偷渡入境的。

  **九条裟罗：**毕竟刚才，是在远航之风装蒲公英酒的货箱里发现他的。

  **旅行者：**我们可以问他几句话吗？

  **九条裟罗：**如果有利于查清事件的话，请吧。

  **派蒙：**温迪，你该不会…真是偷渡来的吧？

  **温迪：**哇，我们都这么久没见了，结果刚一重逢，就被你们用这种怀疑的目光打量。

  **温迪：**唉，之前听说你们也是用差不多的办法抵达稻妻的，还以为我们可以彼此理解呢…

  **九条裟罗：**「差不多的办法」？

  **分支 1：**

    **旅行者：**过去的事就不要再提了！

    **温迪：**哈哈，开个玩笑。放心吧，发给我邀请函的是社奉行的神里绫人，能知道这些的人，不太可能是偷渡客吧。

    **派蒙：**可你为什么没和吟游诗人们坐一艘船呢？

    **温迪：**那当然是因为我接到邀请函后，想要早点来稻妻啦，这时候刚好碰上一艘运送蒲公英酒的货船，于是我就跟着他们出发了。

    **温迪：**船长和我很投缘，一路上请我喝了不少好酒，我大概就是在仔细比对蒲公英酒和稻妻酒的口感差别时，躺在货箱里睡着了。

    **温迪：**等我一觉醒来，就在这个仓库里了，而这位天领奉行的大将，正虎视眈眈地从箱子上方瞪我呢。

    **派蒙：**虽然整件事从温迪嘴里说出来可信度还挺高，但感觉实在是有点…

    **分支 1：**

      **旅行者：**「孩子气」…

      **平山：**不好意思，我是失主八重堂的人，有些事想问你。

      **平山：**按照你刚才说的，你一直待在这个仓库里。既然这样，你有没有听到什么不寻常的响动？

      **温迪：**这么说来，我确实隐约听到过身边有脚步声，而且不止一次，不过我并不觉得那些声音有什么异常。

      **平山：**明明有声音，怎么还不觉得异常呢？

      **阿贝多：**哦，原来如此。

      **派蒙：**阿贝多，你明白了什么吗？

      **阿贝多：**提起窃贼，一般都会联想到「撬开门锁」或者「东翻西找」吧，刚才温迪的意思是，他没有听到这种明显不自然的声音。

      **阿贝多：**至于脚步声，因为这里是仓库，每天都有大量货物进出，会有人在这里走动，也是很正常的。

      **平山：**可这样一来，丢书的事不就等于毫无头绪吗？

      **阿贝多：**不，并不是这样，基于刚才那些事实至少可以得出三个结论。

      **阿贝多：**第一，带走书的并不是一时起意的窃贼，一开始就是针对那些书来的；第二，对方对仓库非常熟悉，甚至持有钥匙；第三…

      **旅行者：**犯人不止一个人吧。

      **阿贝多：**#不愧是{NICKNAME}。书这么沉，一个人无法在短时间内运走，必定是合伙作案。

      **阿贝多：**而温迪明显不符合犯人的特征。

      **九条裟罗：**嗯，我认同你们刚才这些推断。

      **九条裟罗：**平山编辑长，天领奉行后续会着重调查仓库相关人员。如果你有什么线索，也请及时告知我们，可以吗？

      **平山：**好的，我明白了，那就拜托你们了…

      **温迪：**嘻嘻，那我也可以走了吧。

      **九条裟罗：**站住，虽然排除了盗窃嫌疑，但你是否合法来到稻妻，这件事还没有定论。

      **温迪：**哎呀呀，真可惜，还以为刚才那样就能蒙混过关了呢。

      **派蒙：**毕竟裟罗可是很严格的。温迪，你的邀请函呢？

      **温迪：**欸嘿，抱歉，暂时想不起来放在哪了。

      **派蒙：**明明是这么重要的东西！

      **温迪：**正因为是很重要的东西，所以我之前一直把它拿在手上。因为我没有带行李，邀请函的大小，口袋也放不下。

      **温迪：**奇怪，虽说之前喝得有点多，可我总觉得应该是把它好好地收起来了，当时我还对想出了这个主意的自己相当满意呢。

      **派蒙：**既然你之前一直把邀请函拿在手上，为什么又要把它收起来啊？

      **温迪：**因为我在认真比对蒙德酒和稻妻酒的口感嘛，所以要每只手各拿一个杯子。

      **温迪：**这样不就没办法再拿着邀请函了嘛，可如果把邀请函随便放在哪里，又可能会忘掉。

      **阿贝多：**#这么看来就只有那里了呢。{NICKNAME}，你应该也想到了吧？

      **派蒙：**不会吧，你们两个都知道邀请函放在哪了吗？

    **分支 2：**

      **旅行者：**「没有面子」…

      ↩ 合流到节点 `400550431`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我们也是迫不得已！

    ↩ 合流到节点 `400550423`

**分支 2：**

  **旅行者：**只能说相当熟悉…

  ↩ 合流到节点 `400550412`



#### 对话 4005551

**起点节点 `400555101`**


**村田：**荒谷和黑田回稻妻城安排《沉秋拾剑录》的加印了，我会暂时在这里待命。

**村田：**当然，还是希望那些书能赶快找到，可不要真变成最差的情况啊。



#### 对话 4005563

**起点节点 `400550461`**


**旅行者：**在鞋子里？

**派蒙：**喂，怎么可能，邀请函不是挺大的嘛。再说了，如果放在鞋子里，走起路来怎么可能会感觉不到！

**温迪：**哈哈，喝得太多偶尔会舌头有点麻，但还不至于影响到脚。



#### 对话 4005564

**起点节点 `400550464`**


**旅行者：**在披风里？

**派蒙：**怎么可能嘛，披风根本就没有收纳物品的空间。不过这听起来倒是个不错的主意，温迪，下次你可以改造一下披风试试。

**温迪：**嗯，经常有人说披风这种东西除了好看之外一点用处都没有，这么一来对它的诟病就能减少了吧？



#### 对话 4005565

**起点节点 `400550467`**


**旅行者：**在帽子里？

**温迪：**#对哦，我想起来了，不愧是{NICKNAME}。

**[黑屏]** 温迪在帽子里找到了邀请函…

**九条裟罗：**这确实是由社奉行发出的邀请函，现在关于这位客人的身份，我已经没有疑问了。

**九条裟罗：**不过从今天晚上开始，还是请您到万国商会下榻为好。

**九条裟罗：**各位，我先失陪了。




### 步骤 10：子任务 4005509

与平山对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005505,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_UI",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3000"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005505

**起点节点 `400550501`**


**派蒙：**裟罗走了。我们去找平山编辑长要资料吧。

**阿贝多：**平山编辑长，我是今天约定与你见面的白垩。

**平山：**啊，原来您就是白垩老师！非常抱歉您刚到达稻妻，就碰到这样的事。

**平山：**这是给您的五歌仙资料，我们能找到的信息都记录在上面了。

**阿贝多：**让我看看…嗯，果然和我之前猜测的一样，「翠光」、「葵之翁」这些名字，并不是五歌仙的真名。

**阿贝多：**「虽然世间曾流传过许多内容各异的五歌仙故事，但时至今日，这些故事的具体内容已不可考」…唉，真是可惜。

**阿贝多：**不过至少还能知道，五歌仙故事大多遵从相似的格式写成，也算有些收获。

**派蒙：**阿贝多，这些信息对画画也有帮助吗？

**阿贝多：**的确能提供思路，不过我也承认，最重要的「灵感」，现在还是欠缺了一些东西。

**平山：**非常抱歉，这些资料的确不够详尽，但目前已经无法找到更多内容了。

**平山：**不过八重大人说：五歌仙的传说千变万化，在每个人心中都有不同的故事。

**平山：**所以您也只需遵从自己的内心，来创作您认为有趣的内容就好。

**派蒙：**这还真像是神子会说的话。

**阿贝多：**编辑长，不用担心，画的事就交给我来想办法吧。

**平山：**谢谢，那就交给白垩老师了。另外各位，最后有一件事想拜托大家。

**平山：**明天早上，《沉秋拾剑录》的作者枕玉老师会乘船到达稻妻，各位如果见到他，请暂时不要提起新书失窃一事。

**平山：**不管这批书最终能否找回，八重堂都会想办法保证新刊发售会顺利举行！

**旅行者：**我明白了。

**平山：**非常感谢，那我也告辞了。

**派蒙：**看来现在这里已经没什么事了，我们也走吧。

**派蒙：**温迪，你跑到那边去干什么？我们要丢下你不管啦！

**温迪：**#{NICKNAME}，阿贝多，能过来一下吗？这里有件有意思的东西要给你们看看。



#### 对话 4005551

**起点节点 `400555101`**


**村田：**荒谷和黑田回稻妻城安排《沉秋拾剑录》的加印了，我会暂时在这里待命。

**村田：**当然，还是希望那些书能赶快找到，可不要真变成最差的情况啊。




### 步骤 11：子任务 4005511

与温迪对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005510,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1001"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005510

**起点节点 `400551001`**


**派蒙：**温迪，这张纸是什么？

**温迪：**早上我在仓库里醒来时，看到它就掉在我睡觉的货箱里。

**温迪：**我当时没多想，以为它就是之前掉进箱子里的一张废纸，草草看了一眼后，就把它塞在了这附近。

**温迪：**不过现在，我觉得这张纸上的内容，你们也应该读读看。

**派蒙：**让我看看…《翠光篇》？等等，「翠光」不是五歌仙之一的名字吗？

**温迪：**这首诗的故事大概是说：歌仙翠光因为喝醉酒，所以不小心被人从身边偷走了应该交给将军的诗。

**温迪：**嗯，总感觉这个情节最近好像在哪听过…

**派蒙：**根本不是在哪听过，这和你昨天的经历也太像了吧！

**温迪：**哈哈哈，所以你不觉得它很有意思吗？

**旅行者：**看来它与丢书事件有关。

**阿贝多：**嗯，我也这么认为，留下这张纸的如果不是犯人，就是当时目击了整个过程的人。

**阿贝多：**不过，他为什么要这么做？尤其是，如果对方是目击者，当时为什么不对盗窃行为加以制止呢？

**温迪：**好啦好啦，现在就不要想这么多啦。

**温迪：**大家好不容易在稻妻相遇，又从一大早开始忙活了这么久，不如现在就一起找个地方好好喝一杯吧！

**派蒙：**喂，你明明才刚清醒不久，就又要去喝吗？

**派蒙：**再说阿贝多还要创作呢，可没时间陪你这个游手好闲的家伙！

**阿贝多：**不，没关系，我们这就一起去喝一杯吧，我来请客。

**派蒙：**等等，你不用画画了吗？

**阿贝多：**我之前告诉过你们吧，我是只要有灵感就能画得很快的类型。现在，最重要的灵感已经找到了。

**阿贝多：**而且要把模特画进作品里，也需要支付给对方相应的报酬才行。

**温迪：**哈哈哈，既然这样，那就再来点好吃的下酒菜吧！



#### 对话 4005551

**起点节点 `400555101`**


**村田：**荒谷和黑田回稻妻城安排《沉秋拾剑录》的加印了，我会暂时在这里待命。

**村田：**当然，还是希望那些书能赶快找到，可不要真变成最差的情况啊。




### 步骤 12：子任务 4005512

(test)播放翠光CG$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005512,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 13：子任务 4005513

前往五歌仙广场与阿贝多对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005511,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "4005513",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1018"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005511

**起点节点 `400551101`**


**派蒙：**不愧是阿贝多，果然赶在容彩祭开幕前就画好了第一幅。

**温迪：**真不错，不仅很有稻妻风格，也很符合现代人的审美。尤其是画布上的我，即使在熟睡，也看起来非常风度翩翩。

**派蒙：**喂，卖唱的，你不要太得意了，你只是当模特而已，画上这个人可并不是你。

**派蒙：**阿贝多，接下来你要画什么？

**阿贝多：**下一张，就是五歌仙之中的「葵之翁」了。

**温迪：**阿贝多，这幅画稍等一阵再画怎么样？你们之后说不定还会见到「类似的东西」呢。

**派蒙：**类似的东西？

**阿贝多：**应该是指其他写着五歌仙故事的纸片。因为资料上说，流传的五歌仙故事一共有四篇，但现在出现的却只有一篇。

**派蒙：**你们觉得，那个留下纸张的神秘人还会再出现？

**阿贝多：**的确有这种可能性。而且，五歌仙故事本身也有一些令我在意的东西。

**阿贝多：**比如资料里说，虽然有五位歌仙，但曾经流传的故事却都是四篇一个系列。

**阿贝多：**似乎所有的故事里，都没有「黑主」的独立篇章。

**温迪：**你在意的这些内容，其实我也有些好奇。不过蒙德有句古话：「风带来故事的种子，时间使其发芽」。

**温迪：**现在，就让我们一起慢慢等待吧。


