# 40054 堇庭风雅盛会


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：翠庵酩酊疑闻
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：40055, 40063
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4005401

与稻妻的凯瑟琳谈谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3004"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005401

**起点节点 `400540101`**


**派蒙：**凯瑟琳，听说有新委托需要我们出马啦？

**凯瑟琳：**没错，这里现在有一项委托人「指名」的工作要交给你们。

**派蒙：**「指名」？听起来还有点紧张，是和什么有关的工作呀？

**凯瑟琳：**呵呵，请放心吧，这次的工作并不危险。二位或许已经有所耳闻，近期，稻妻将举办一场名为「光华容彩祭」的盛大祭典。

**派蒙：**好耶，是祭典！说起来，我们之前还没在稻妻参加过节日呢。

**凯瑟琳：**此次祭典由社奉行与八重神子大人筹备，请求二位进行协助的，正是八重大人。

**旅行者：**原来是神子。

**派蒙：**嘻嘻，神子的脑袋里有许多稀奇古怪的主意，办祭典一定会很有意思的。

**派蒙：**我们不如这就去鸣神大社找她，看看她到底想给我们什么任务吧。

**凯瑟琳：**二位不必跑那么远，八重大人现在就在花见坂的八重堂。她之前交代过，让我请你们到那里与她会合。

**派蒙：**原来她就在附近，那我们走吧。




### 步骤 2：子任务 4005402

前往八重堂找八重神子

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1034"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005402

**起点节点 `400540201`**


**八重神子：**荒谷，黑田，你们那边情况如何？

**荒谷：**报告八重大人，八重堂的书籍与个人委托印刷物，昨天下午已经全部装订完毕发出了。

**八重神子：**嗯，不错。村田呢？

**村田：**天顶屋与远航之风发来了联络，《转生成为雷电将军，然后天下无敌》与《拜托了我的狐仙宫司》的相关物料都已经就位！

**八重神子：**很好。小野寺？

**小野寺：**……

**八重神子：**小、野、寺？

**小野寺：**啊，在…我在！报告八重大人，新刊发售会的准备一切正常！

**八重神子：**小野寺，这次发售会的企划是你提出的，换言之你就是我们的「大将」，你可要拿出点自信来啊。

**八重神子：**放心吧，这个企划一定能大获成功，我可是非常看好它的。

**八重神子：**这两天我特批你假期，你就抓紧时间好好休息一下吧，毕竟发售会当天可有你忙的。

**小野寺：**八重大人，非常感谢…

**八重神子：**好了，大家都清楚自己的任务了吧。时间紧急，立刻行动起来，解散！

**八重神子：**你们好啊，小家伙们，看样子是已经接到我的委托咯？

**派蒙：**好你个神子，都要举办祭典了你也不回鸣神大社，竟然还有功夫在这儿折腾你的轻小说事业。

**派蒙：**你找我们来，该不会是想把筹备祭典的事扔给我们代劳吧？哼，这种委托我是不会接的！

**旅行者：**对，不会接的！

**八重神子：**哎呀呀，我真是好伤心啊，明明人家就正在为祭典的事操劳，却被你们当成了不务正业。

**八重神子：**小家伙们，是谁告诉你们，祭典就一定会和鸣神大社有关呢？

**派蒙：**咦，难道不是这样吗？毕竟这里可是稻妻呀。

**八重神子：**虽说这话是没错，不过现在，解除锁国令的稻妻，已经不是从前那个渴望一成不变的国度了。

**八重神子：**所以，比起循规蹈矩的传统祭典，这次我与社奉行决定另辟蹊径，打造一场既有稻妻风格，又与众不同的国际化文化盛会。

**分支 1：**

  **旅行者：**国际化的…

  **八重神子：**呵呵，这件事就要从容彩祭的来历说起了。

  **八重神子：**传说在古代稻妻，曾经活跃着五位能歌善赋的诗人，世人称他们为「五歌仙」。

  **八重神子：**每年，五歌仙都会派出其中一位，将五人所作的诗集呈给将军品鉴，此事一时传为雅谈。

  **八重神子：**托他们的福，稻妻的文化也在当时极为繁荣。

  **八重神子：**后来人们以他们为原型，创作了许多风格各异的五歌仙故事，还发展出了「容彩祭」，感谢创作为我们的生活增添乐趣。

  **派蒙：**果然是个文化气息浓郁的节日呢。

  **八重神子：**嗯，用古话讲就是「风雅」吧。只可惜随着时间流逝，五歌仙与这一祭典已经逐渐被人们淡忘了。

  **八重神子：**所以这次，我决心重振容彩祭——

  **八重神子：**举办一场以轻小说创作为核心的文化交流展！

  **派蒙：**欸，等一下…轻小说？！

  **旅行者：**说好的「风雅」呢？

  **八重神子：**不要露出这种难以置信的表情。在古代，诗歌也是一种流行的载体，只不过在今天，这种流行变成了「轻小说」而已。

  **八重神子：**重要的不是形式，而是「创作」本身。如果一味盯着过去，拘泥于固定的形式或内容，可是写不出好作品的。

  **八重神子：**说起来，你不觉得「关注当下」这个内核也很符合现在的稻妻吗？

  **八重神子：**而且还能借此机会，让提瓦特通过轻小说重新认识稻妻，可谓一举两得。

  **分支 1：**

    **旅行者：**这大概就是…

    **派蒙：**呜哇，好险…要不是你提醒，我就要被神子绕进去了！

    **派蒙：**哼，神子，你可骗不了我们，凭我们对你的了解，这绝对是你基于个人趣味做出的决定！

    **八重神子：**呵呵，我从不否认自己的爱好。不过，无论小说还是祭典，以新颖的概念抓人眼球都是必须的。

    **八重神子：**怎么样，你们就不好奇，在容彩祭上能见到什么有趣的东西吗？

    **派蒙：**唔…好奇！老实说非常好奇！

    **八重神子：**呵呵，走，你们这就跟我到离岛的会场去看看吧，保证能让人耳目一新。

    **八重神子：**而且在那边，还有专人要讲解这次的任务呢。

  **分支 2：**

    **旅行者：**一本正经地胡说八道？

    ↩ 合流到节点 `400540243`

**分支 2：**

  **旅行者：**文化盛会？

  ↩ 合流到节点 `400540226`




### 步骤 3：子任务 4005403

前往离岛的容彩祭会场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4005403_guide_WuGeXianGuangChang",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 4005404

与八重神子对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4005403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1034"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4005403

**起点节点 `400540301`**


**八重神子：**…在容彩祭期间，远国监司周围将会承担轻小说的主展区功能。

**八重神子：**届时不仅有大量官方与同人作品参展，还有限定赠品、抽奖、新刊发售会等丰富的活动。

**八重神子：**万国商会前的这个小广场，祭典期间会被称作「五歌仙广场」，附近的店铺将贩售与轻小说联动的特别商品，请一定不要错过。

**派蒙：**哇，该怎么说呢，虽然和普通的祭典感觉不太一样，但感到了另一种层面的厉害…

**旅行者：**嗯，「轻小说浓度过高」。

**派蒙：**咦，神子，广场中心这些空白的板子是什么呀？

**八重神子：**嗯，这些呀…

**神里绫人：**八重大人此前说会有可靠的帮手前来协助，果然是指你们。

**神里绫人：**旅行者，派蒙，有段时间没见了，你们最近可好？

**派蒙：**是绫人！这次的容彩祭，连你这个大忙人也亲自出马了呀。

**神里绫人：**筹备祭典是社奉行分内之事，容彩祭又倾注了八重大人的心血，我也自当亲力亲为。

**八重神子：**呵呵，绫人，大家都是熟人了，干嘛这么客气呀。

**八重神子：**我们刚好说到这里的展板，它们跟小家伙们的任务也有些关系，你就来仔细讲讲吧。

**神里绫人：**你们两个应该已经知道容彩祭来源于五歌仙，这五块展板，正是为了绘制他们的画像设置的。

**神里绫人：**此次容彩祭，不仅是稻妻解除锁国令后的第一次大型祭典，并且还与文化艺术相关。

**神里绫人：**因此社奉行出面，邀请了数位他国的文化名人前来。

**神里绫人：**比如应邀绘制这几幅画像的，就是一位从蒙德远道而来的画家。

**神里绫人：**各位嘉宾在稻妻的食宿社奉行会帮忙安排，但客人远到异乡，难免会不习惯。

**神里绫人：**这时候如果能有一位既熟悉稻妻，又了解提瓦特其他国家的人作为接引向导，就再好不过了。

**分支 1：**

  **旅行者：**我明白了。

  **神里绫人：**正是。我们希望二位能从港口接引嘉宾们到万国商会下榻，并提供适当的帮助。

  **神里绫人：**这份「到港时刻表」上，写明了嘉宾们乘坐船只的详细信息，只要按照上面的时间到港口便可。

  **八重神子：**好啦，时候不早了，我还要和编辑们开会，就先走一步咯。

  **八重神子：**祭典期间，八重堂的编辑大多都会待在远国监司附近，你们如果有事就过去找他们吧。

  **神里绫人：**二位，这次祭典需三奉行通力合作，有许多琐事需要处理，我也先失陪了。接引嘉宾一事，就拜托你们了。

**分支 2：**

  **旅行者：**这就是我们的任务。

  ↩ 合流到节点 `400540322`


