# 40064 再临！金苹果假日

随盛夏一同到来的还有一封神秘来信。见字如晤，寄信者似乎在等什么人…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：再临！金苹果假日
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：79033
- **任务奖励**：
  - 原石×30，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4006401

前往蒙德冒险家协会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1512"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4006401

**起点节点 `400640101`**


**凯瑟琳：**旅行者，正好，我这里有一份来自你朋友的口信。

**派蒙：**口信？好难得啊，会是谁呢？

**凯瑟琳：**「心爱的臣子，愿你察觉到纺织出命运的银线正将你缠绕。大幻梦森…嗯？森罗万象…之眼，将注视你…」

**凯瑟琳：**……

**派蒙：**……

**旅行者：**……

**凯瑟琳：**抱歉，很少有这么难念的东西，我读得不太顺。两位确定想听下去吗？

**派蒙：**呃…一听就是菲谢尔的留言…怎么办？

**分支 1：**

  **旅行者：**我想听完。

  **凯瑟琳：**「将注视你迈入位于幽夜净土的无上王城。速来觐见，以祝圣之名向我宣誓，与我同往世界之底。」

  **凯瑟琳：**总之，菲谢尔小姐留下这条口信，让二位到教堂前的广场去。

  **凯瑟琳：**等你们有空的时候，去那里找她吧。她说她会一直等你们。

  **派蒙：**呜呃…口信内容那么抽象，要求却这么具体…真服了她…

  **派蒙：**菲谢尔让我们去教堂前的广场，那还是不要让她等太久了，我们赶快去看看吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**还是不听了吧。

  ↩ 合流到节点 `400640112`




### 步骤 2：子任务 4006402

前往广场与菲谢尔见面

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10011"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4006402

**起点节点 `400640201`**


**派蒙：**她们在那边，而且莫娜也在呢！

**菲谢尔：**来了吗，本皇女最忠诚的扈从！

**莫娜：**刚刚还说别人是家臣，现在又说人家是扈从…

**奥兹：**哎呀，小姐心情好的时候措辞难免有些夸张，还请见谅。

**派蒙：**菲谢尔，你找我们对吧？居然自己先聊得热火朝天的，快告诉我是什么事让人这么开心！

**旅行者：**好久不见了，几位。

**菲谢尔：**永夜的絮语将汝召回本皇女身侧，很好，很好。此即祝圣之恩典，至夜之赐福！此等欢愉，当与卿悠然同享…

**奥兹：**旅行者，派蒙，好久不见，在此向二位献上小姐与我诚挚的问候。

**派蒙：**我是很想好好打招呼啦，但根本不知道从哪里开始接话…

**莫娜：**一般人在这种情况下只会说…「嗨旅行者，最近怎么样」。

**旅行者：**谢谢，还不错呢。

**菲谢尔：**#哼！{NICKNAME}与本皇女犹如浩瀚天穹中的伴生双星，本次会面昭示着何种命运，汝不是最清楚吗？

**奥兹：**正是！梅姬斯图斯卿，还请不要说出如此缺乏想象力的发言。

**派蒙：**梅…啊？？

**旅行者：**外号又更新了吗？

**菲谢尔：**呵呵，梅姬斯图斯卿归附幽夜净土已久，早已成为本皇女麾下首屈一指的宫廷大法师。

**莫娜：**咳！她只是在叫我的姓氏而已，别介意…搞得我都不好意思了，哈哈哈…

**莫娜：**#{NICKNAME}，今天是菲谢尔托凯瑟琳传话给你，让你到这里来的，对吧？

**菲谢尔：**嗯哼，不愧是大法师，这一切也浮现在汝的占卜中了吗？卿果真是危险的女人。

**莫娜：**这种事还需要算吗！是你自己说已经给凯瑟琳留了言的啊！

**莫娜：**咳！失态了，总之我也是被她锤着门板叫出家门的…接下去不论她说什么你都不要太惊讶哦。

**派蒙：**小意思，我们见过世面，不会怕你们的啦。

**菲谢尔：**诸位家仆，背负着黑暗宿命的我之故乡，幽夜净土，现已重临世间。众卿，与我并立，一同守候吾等王朝那祝圣的荣光吧！

**派蒙：**……

**派蒙：**等一下，我不理解…

**菲谢尔：**如此伟大又隐秘的天启，只有我之御使有幸得知。幽夜净土，正在蒙德附近！

**旅行者：**明白了，立刻报告骑士团！

**奥兹：**噢不不，怎么会这样呢！

**莫娜：**我知道听起来很离奇，但这次的消息不是空穴来风，我能作证。

**莫娜：**事实上，菲谢尔她…

**菲谢尔：**梅姬斯图斯卿！

**莫娜：**啊——好吧好吧！真是的…为什么本天才占星术士也要被迫参加过家家游戏啊…

**莫娜：**其实，皇女殿下昨天在城外偶遇了火花骑士可莉。皇女与可莉小姐互闻大名已久，当即聊了起来。

**莫娜：**当时天色已晚，皇女殿下本着关怀与慈爱的原则，亲自陪可莉小姐一同返回蒙德城。

**莫娜：**途中，皇女殿下将自己的身世告诉了可莉，善良的小骑士悲伤于故国覆灭的故事，含着泪花问道…

**奥兹：**「噢噢！那个名叫幽夜净土的地方，是真的灭亡了吗？不会再长出来吗？」

**菲谢尔：**「凡人啊，汝的真诚与悲悯之心打动了本皇女。不妨告诉汝，幽夜净土是不灭的，终有一日重现人间。」

**奥兹：**「真的吗？那要怎么才能让你的故乡长出来呢？告诉可莉吧，求求你啦求求你啦——」

**菲谢尔：**「既然汝诚心诚意地叩问…赐予我静谧之乐土，赐予我无双之倾慕，赐予我时间与风，令世界苏生。」

**派蒙：**复述故事就不要演了吧，说重点！

**莫娜：**简单地说，可莉送出了一座岛作为复现幽夜净土的伟大圣土。原本我也不信，直到看见这封信。

**奥兹：**诸位，这正是上天赐予小姐的绝佳机会。旅行者阁下作为重要的家臣，理应一起见证伟大的时刻。

**派蒙：**这座海岛…我怎么好像有印象…

**旅行者：**呃…呃…

**菲谢尔：**旅行者！还愣着做什么？幽夜的王座正在呼唤。集结在本皇女麾下，成为锋刃执于我手，斩断一切、见证一切吧！

**莫娜：**她应该只是想邀请你们一起去那座岛而已。话说回来，我总有种感觉，最好不要算有关那座岛的事…

**派蒙：**咦，为什么呀？

**莫娜：**既然跟可莉有关，就有可能跟她妈妈有关，那就是跟老太婆有关…呜哇，我才不要。

**旅行者：**皇女殿下需要我做什么？

**菲谢尔：**万般全能的你走遍远山大川，读得出星屑坠落掌心的轨迹，见证过雨水汇入命运的伏线。这样的你…

**奥兹：**——去为小姐找出前往命运之圣土的航路吧！

**派蒙：**原来只是不认识路啊…

**旅行者：**我就知道会这样…

**派蒙：**哼哼，既然你有求于我们，那我也告诉你，我们正是火花骑士可莉的好伙伴，命运的引路人！

**旅行者：**派蒙，你…

**派蒙：**#{NICKNAME}，你怎么不演啊！

**旅行者：**好！我乃跨越星海的唯一之人！

**莫娜：**#于此登场，见证者，引路人，幻梦的编织者——{NICKNAME}！

**菲谢尔：**哦呵呵呵呵！非常好，非常好！

**[黑屏]** 接下来，一行人在蒙德居民震惊的眼神中表演了整整半小时…

**莫娜：**…综上，旅行者，你说你有门路，那这次前往小岛…不是，前往圣土的路就交给你安排了。

**分支 1：**

  **旅行者：**为了皇女殿下！

  **莫娜：**行行行，梅姬斯图斯卿要回去收拾行李加补眠了，诸位大人殿下阁下，我们明天九点在城门口集合吧。

  **菲谢尔：**噢！就这么办吧。赐汝无人侵扰的深眠，梅姬斯图斯卿。还有你，旅行者。

  **奥兹：**小姐的意思是各位晚安，明天见。

  **派蒙：**真是够了…晚安！

  **派蒙：**我累死了我累死了！为什么你们都有正常的角色，我却要演皇宫里的报时挂钟啊！

  **派蒙：**「布谷布谷——幽夜净土时间十二点整——」

  **旅行者：**（派蒙，明明是第一个开始演的…）

  **派蒙：**既然是要去不可思议的海岛，肯定得找一些一看就有奇思妙想的人帮忙，对吧？

  **派蒙：**说到奇思妙想，这整座蒙德城里，除了凯亚，就数那家伙鬼点子最多…

  **派蒙：**这个时间点，那家伙一定在酒馆里，我们立刻出发，抓他来帮忙！

**分支 2：**

  **旅行者：**梅姬斯图斯卿，放心交给我。

  ↩ 合流到节点 `400640264`




### 步骤 3：子任务 4006403

前往「天使的馈赠」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1009,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_ROOM",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006403_guide",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 4006404

与众人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1009,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1001"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1009,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4006403

**起点节点 `400640301`**


**派蒙：**到啦！我看看，卖唱的…咿！

**派蒙：**#喂{NICKNAME}，那两个家伙怎么会在蒙德啊！

**温迪：**哎呀呀，真的来了！快请坐，加入我们愉快的闲聊。

**辛焱：**#哇，{NICKNAME}，派蒙！刚说到你们两个，本人立刻到场了，真是巧啊。

**枫原万叶：**哈哈，此谓之「无巧不成书」。

**派蒙：**万叶，辛焱，你们两个怎么到蒙德酒馆来了？而且还跟卖唱的坐在同一桌…

**辛焱：**卖唱的？哈哈哈，真是个有意思的外号。看来小哥你是声名在外，唱歌很有一套。

**温迪：**可惜不是摇滚，不然就能跟辛焱一起表演了。

**温迪：**没想到几位全都互相认识！我的新朋友是老朋友的他乡之友，嗯，这太棒了。

**温迪：**机会难得，干脆大家成立一个兴趣小组吧，就叫自由情诗社什么的…

**旅行者：**你们是从璃月过来的吗？

**辛焱：**对呀，这次我想外出采风寻找新的作曲灵感，万叶也想外出走走，就一起过来了。

**辛焱：**上个月北斗姐办了场大型饮酒会，起名叫「英杰痛饮锦标赛」。我帮着奏乐，就是那一次认识了万叶。

**枫原万叶：**辛焱看似不羁，对音乐的理解却极为细心独到，我们俩，怎么都能算是音乐知音了。

**辛焱：**可不是嘛！万叶能用树叶当乐器，在我朋友里也是首屈一指的高手啦。

**辛焱：**我们从璃月出发，穿过石门一直往前，就进入蒙德境内了。沿途还看到了一片漂亮的庄园，真不错！

**派蒙：**哦！说起来，那座庄园也是我们朋友名下的资产呢。

**辛焱：**真的？你们朋友可真多！住在那样的地方，你这位朋友一定很热爱生活吧？

**派蒙：**呃…应该是吧…

**枫原万叶：**#人会与志趣相投的人走到一起，可见{NICKNAME}和派蒙也与那位朋友一样，有良好的品味。

**派蒙：**哇，你真会说话！不像这家伙，老是吐槽我。

**辛焱：**啊对，你们知道据说规模很大，足以横跨提瓦特七国的那个「虹色巡回］吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**记得。

  **辛焱：**哎呀雷声大雨点小，反正就是个音乐盛典，主办还坑过我。虽然上次放了我鸽子，但听说他们还在活动。

  **辛焱：**我是很想再见见那位负责人，可没想到，盛典又没了下文…该不会，他们又把事情搅黄了吧？

  **温迪：**音乐全靠灵感，说不定他们是因为没有灵感才终止了演出。

  **温迪：**不过嘛，你们的路也没有白走。这一走，就走到了我这里，嗯~走入了音乐殿堂。

  **辛焱：**音乐殿堂里可不只有好听的旋律，还得有精妙的故事，这样才能被吟游诗人认可，对不对？

  **温迪：**哈哈，当然当然！你太懂吟游诗人了，作为报答，我愿意为你讲一个故事。

  **辛焱：**哈哈哈哈，小哥，你说话真逗。吟游诗人都这样吗？

  **枫原万叶：**我在别处旅行时，也遇到过其他吟游诗人，但没有一位像你一样风趣幽默。

  **温迪：**想必我们之间有想象力上的差距，所以接下来，我要讲一个异想天开的故事给各位助助兴。

  **温迪：**「传说，大海中央有一座绿宝石般的岛屿。嘟嘟大魔王带着它的臣民，幸福快乐地生活在那里。」

  **温迪：**「每一个嘟嘟可出生后都会跃入水中，有些游泳，有些则被浪冲走，来到蒙德，成为小孩子的好朋友。」

  **温迪：**「嘟嘟可在蒙德交到了新朋友——火花小骑士，然而大魔王不同意，要求小骑士前往岛上，证明自己。」

  **温迪：**「于是，小骑士带上她最重要的伙伴，穿过风浪抵达海的中央。但魔王不在那里，魔王撒了谎…」

  **温迪：**「没有试炼，没有火焰与审问。小骑士的魔女妈妈在那里造了一座夏日之城，作为礼物送给她。」

  **温迪：**「——夏天是爱的季节，是自由与放松的季节。所以来到这里的人们，请你歌唱、起舞，请你快乐。」

  **温迪：**…故事就到这里。

  **旅行者：**（真巧，我才刚想问海岛的事，就被他抢先了呢…）

  **枫原万叶：**有意思，说得我也想去那片海岛看看了。旅行一事…果然不能提前计划，随时出发，身随心动才是上选。

  **温迪：**哈哈，你们喜欢就好。桌上有酒，我有故事，所谓缘分就是这样的东西吧。

  **辛焱：**#好，为音乐干杯！{NICKNAME}，一起啊！

  **温迪：**别担心，不想喝酒的话这里有果汁饮料哦。

  **枫原万叶：**那我要一杯果汁。嗯，就选这个颜色的好了。

  **[黑屏]** 莫名其妙被拉过去跟大家喝了一杯又一杯…回过神来，有人已经喝得迷迷糊糊了。

  **派蒙：**啊！万叶！

  **辛焱：**糟了，小哥怎么喝醉了…他喝的不是果汁吗？

  **枫原万叶：**唔…喝…喝点…

  **温迪：**啊呀，好像不小心摆了混入一点酒精的果汁…欸嘿，不好意思。

  **派蒙：**喂…

  **温迪：**#喝了这么多杯，也该聊聊正事了。{NICKNAME}你找我一定有重要的事，对吧？

  **派蒙：**这么一说才想起来，我们不是来喝酒的啊…

  **旅行者：**温迪，借一步说话。

**分支 2：**

  **旅行者：**没印象。

  ↩ 合流到节点 `400640325`




### 步骤 5：子任务 4006416

到酒馆二楼与温迪对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006416,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006416_guide",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1009,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006416

**起点节点 `400641601`**


**温迪：**都到这里了，嗯，我能感觉到，你要说的话题肯定很有趣。

**[黑屏]** 把火花骑士赠岛、皇女殿下即将率众前往海岛的事告诉了温迪…

**温迪：**竟然将妈妈为自己打造的礼物送给了冒险家朋友，可莉果然是个温柔的孩子。

**温迪：**相信你们应该也猜到了，那封信啊，绝对出自艾莉丝女士之手。

**派蒙：**果然是这样啊…

**温迪：**不仅如此，今天我还在去酒馆的路上遇到了两个人，猜猜是谁？

**派蒙：**唔…琴团长？或者…图书管理员丽莎？

**温迪：**一对母女，都长着长长的精灵耳朵，有着令人惊讶的可爱性格。

**派蒙：**是艾莉丝和可莉？！

**温迪：**叮咚！猜对了。

**温迪：**不老魔女带着小小的骑士一起外出度假，而我正好遇到她们。作为问候，神奇的女士给了我一份礼物…

**温迪：**#她还说，如果遇到有趣的朋友，就与对方共享这份礼物。所以{NICKNAME}，现在我把它给你。

**派蒙：**啊啊啊！炸弹啊！

**温迪：**火芯都拔了，不会爆炸的啦。拿着它吧，这样一来，哪怕你我分隔两地也能像这样对话哦。

**旅行者：**还有这种好东西？

**温迪：**它叫做「嘟嘟通讯仪」，能让相隔千里的人们保持联络，不过不是什么时候都能用，使用次数也有限制，只在近期提供给有缘人。

**温迪：**据说发明灵感来源于异世界…不愧是艾莉丝女士。

**温迪：**她和可莉让我转告你们，「带上这个，与各位伙伴一同前往海岛，哦不圣土，尽情玩耍吧。」

**温迪：**至于怎么过去，别担心，假日的策划者自有安排。出城门过桥右转，你就会见到为你带去快乐的东西。

**派蒙：**听起来你们俩串通一气…

**温迪：**哈哈哈，怎么会呢，我在你们心里是那种人？

**温迪：**#{NICKNAME}，你可是我的朋友，身为朋友，我当然要送你带来快乐的东西了。你怎么能这样想我呢？

**旅行者：**我知道了，我去就是。

**派蒙：**好吧，卖唱的虽然很爱胡说八道，但也是我们重要的朋友呢。正好我也想度假了，嘿嘿…

**派蒙：**说起来，刚才万叶和辛焱也表现得很感兴趣的样子，问问他们要不要一起去吧！

**辛焱：**回来啦？可惜，万叶还在酣睡…他对酒精不太行啊。

**派蒙：**辛焱，你们要不要跟我们一起去海岛玩？

**枫原万叶：**呼…唔…冒险…冒险，不可以…

**辛焱：**哎？他这是不想去了？刚刚还一副很感兴趣的样子嘛。

**枫原万叶：**不可以…错过…

**辛焱：**哈哈哈哈万叶这家伙，再怎么老成也是个对新鲜事物感兴趣的年轻人啊，所以才会一高兴就分不清果汁和酒。

**温迪：**既然是这样，就更不该错过海岛之旅了！要知道，这座岛屿可是拥有连吟游诗人都交口称赞的美丽景色啊。

**辛焱：**#噢！就这么定了，{NICKNAME}，我们怎么过去？

**派蒙：**听说有人安排了，刚巧这次还有其他朋友一起，我们约了明天早上在城门口集合，等人齐了一起出发。

**旅行者：**万叶醒醒！要出远门了！

**枫原万叶：**#嗯…？{NICKNAME}？

**派蒙：**噢噢对，他们还不认识菲谢尔！是这样的，有位来自异国他乡的尊贵皇女将携大臣们参加本次旅行…

**辛焱：**……？

**辛焱：**那个，派蒙，我没别的意思，就是以防万一问问…呃，你这么积极地推销旅游，难道是…当了虹色巡回的托儿吗？

**辛焱：**我总觉得，那些奔着虹色巡回赶去别国，最终却被放了鸽子的人，不就等于是被骗去旅游了吗？

**派蒙：**啊——！我就知道没人信！

**温迪：**哈哈哈，大家不要担心，明天早晨各位就会见面了。

**温迪：**不论是皇女、臣子、会说话的乌鸦，还是异乡剑客、别国乐手…大家都是夏日海岛的贵客，不是吗？

**辛焱：**说得我好期待啊。

**旅行者：**对了温迪，你去吗？

**温迪：**我就不了，这几天还有工作。

**派蒙：**不会吧，卖唱的居然要工作了？

**温迪：**我答应一位长着猫耳猫尾的小女士，要为她的酒馆唱歌揽生意，打败竞争对手。啊对，就是有六指乔瑟的这一家。

**派蒙：**你不是对猫过敏吗？

**温迪：**嗯，我可以在屋顶上唱。

**温迪：**她说，只要能在营业额上占优势，就愿意包我一整个月的酒。这种好事，简直是为我量身定制的啊！

**温迪：**所以别在意我，你们几个玩得开心。啊哈哈，今年夏天一定会非常有趣吧。



#### 对话 4006417

**起点节点 `400641701`**


**辛焱：**万叶，万叶！…唉，还是没醒，看来今晚要留在酒馆里了呢。

**枫原万叶：**呼…呼…




### 步骤 6：子任务 4006405

等待至次日早晨（8点-10点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "8,10"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "1009",
        "201009001,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 4006417

**起点节点 `400641701`**


**辛焱：**万叶，万叶！…唉，还是没醒，看来今晚要留在酒馆里了呢。

**枫原万叶：**呼…呼…




### 步骤 7：子任务 4006406

前往城门口

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006405,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006406_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006405

**起点节点 `400640501`**


**菲谢尔：**今日正是我观测夜空真理，与命运一决胜负之日！往昔的耻辱、经年的遗恨…在此，一决胜负！

**奥兹：**小姐，恕我直言，这句「在此什么什么」，似乎不是您的口头禅啊。

**菲谢尔：**自然不是。本皇女不过是曾经耳闻城中…咳！是征用大陆各地富有智慧与勇气的箴言，以彰显今日之尊殊…

**莫娜：**唔…我看看…啊？还真是别人的口头禅？

**派蒙：**哇，你们真早！

**莫娜：**你们来啦！

**莫娜：**后面那几位是…？

**派蒙：**嗯咳咳！容我为大家介绍，此二人乃是来自稻妻的传奇浪人武士和来自璃月的音乐先锋奇才。

**辛焱：**你们好啊！我叫辛焱，是璃月人，喜欢摇滚乐、好天气和令人开心的好事。

**辛焱：**这位小姐一定就是派蒙说的皇女了吧？看起来就不一般，听说你从异国来，想必是个厉害的人物。

**辛焱：**还有这位戴帽子的小姐，我听家里人说，最富有智慧的学者通常都会准备一顶尖头帽，你也是这样吗？

**莫娜：**（嗯？这个女人…眼光不错！）

**菲谢尔：**辛焱，你这双眼睛能够看透雾夜之迷障，触达真实，正是我需要的人。很好，汝就是我的御用乐师了。

**莫娜：**她是想说你很不错，眼光很好！嗯，我也有同感，很高兴认识你，我叫莫娜，是个占星术士。

**辛焱：**噢，很高兴认识你们！

**派蒙：**莫娜可厉害了，无论是什么样的人，她都能摸清对方来龙去脉！

**枫原万叶：**皇女与占星术士，还有能言善道的乌鸦家臣…与各位相比，我实在平平无奇，不足挂齿。

**枫原万叶：**在下枫原万叶，来自稻妻。很荣幸认识各位。

**菲谢尔：**这位…万叶，报上汝的力量与名讳。

**奥兹：**噢小姐的意思是，您于何处高就？可有什么特长爱好？

**枫原万叶：**这…在下只是一介过客，身无长物…

**派蒙：**哼哼，我们这位朋友武艺高强，能接下别人招架不住的攻击，更能挥剑如闪电，凡人根本无从想象！

**菲谢尔：**（哎？是这么厉害的人物吗？！）

**莫娜：**我看看…唔…嗯？！这、这…

**莫娜：**你好万叶，非常高兴认识你这样厉害的剑术大师，我们一行人在海岛的护卫工作能委托给你吗？

**菲谢尔：**幽夜净土的宫廷侍卫长已然就位。

**奥兹：**连梅姬斯图斯卿都这么说，看来您实力了得。

**旅行者：**梅姬斯图斯卿说得没错！

**枫原万叶：**好的，梅…梅…

**辛焱：**梅…什么梅？

**莫娜：**叫我莫娜就好了啦！不要再喊那个奇怪的名字了！

**派蒙：**说起来，梅姬斯图斯卿，我们问到怎么去圣土了哦。

**派蒙：**嘻嘻…传说中的大魔女给了我们伟大建议，来吧，大家跟着我！




### 步骤 8：子任务 4006407

前往派蒙所说的位置

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006406,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133004071"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006407_guide",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006406

**起点节点 `400640601`**


**派蒙：**大家看，这就是我们的交通工具。

**莫娜：**……

**莫娜：**不知怎么搞的，突然一点都不想去了。

**辛焱：**好别致的东西，长得…长得是不是有些像锅巴？

**旅行者：**？

**枫原万叶：**锅巴…是万民堂那只神奇生物？这么一说，还真有点…

**派蒙：**呃…虽然刚才是我做的介绍，但我也不觉得这东西能送我们去海岛…

**菲谢尔：**…哼。

**菲谢尔：**我明白了。原来如此…原来如此。唯有堕入终末，才能抵达新生的幽夜净土。

**菲谢尔：**哦呵呵，好一道圣裁之雷烧灼之门，与本皇女断罪现世的做派万分契合。来吧奥兹，为我开辟征途！

**奥兹：**打头阵的正是在下。小姐自己是不会动的。

**派蒙：**…进去了…消失了？！

**菲谢尔：**这、这当真是前往圣土的断罪之路！

**莫娜：**安全起见算一下吧我…

**派蒙：**梅姬斯图斯卿，这可是那位艾莉丝大人的造物！请不要这样牺牲自己，跟我们一起走罢。

**莫娜：**对哦！怎么忘了…唉，好吧。

**[黑屏]** 众人面面相觑，随后怀着疑惑又期待的心情依次钻入这台「砰砰魔球堡」之巨口…

**[黑屏]** 旅途相当热闹，甚至有些拥挤…？

**派蒙：**好黑啊，能不能开个灯…喂谁啊！不要挤我！

**莫娜：**慢慢来，我们…呃啊菲谢尔！不要踩我辫子！

**菲谢尔：**不是蛇吗？！

**辛焱：**哇啊啊啊飞起来了？！

**枫原万叶：**各位注意安全！




### 步骤 9：子任务 4006408

前往金苹果群岛

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        9,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_MY_WORLD_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006409_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 4006409

与众人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006407,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006409_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006404

**起点节点 `400640401`**


**辛焱：**好，先抓十只螃蟹，再捞二十条鱼！唔…够吃吗？这么多人，再准备点什么好呢？



#### 对话 4006407

**起点节点 `400640701`**


**辛焱：**呼…总算落地了，刚才到底经历了什么啊…

**枫原万叶：**好美的地方，有风有海，又很宁静…嗯，风中有好闻的气息。

**派蒙：**嗯！一看到这片大海，我心情就好起来了。

**菲谢尔：**……

**奥兹：**生命之海，苍之大地…小姐，我们终于抵达了圣土，这里足以令幽夜净土苏生。

**菲谢尔：**…诸位家臣，这正是本皇女追寻已久的祝圣乐园。就在这里，见证因果终结的降临。

**菲谢尔：**统御漆黑的我，会将诸位带向梦幻的门扉。

**莫娜：**……

**菲谢尔：**…带向！梦幻的门扉！

**莫娜：**……

**莫娜：**大法师梅姬斯图斯，感谢皇女的恩赐。今日今时，在此献上为我幽夜净土之祝福。

**辛焱：**莫娜，你、你们这是…

**莫娜：**别问，加入我！

**辛焱：**啊…啊对！感谢皇女，带我们来到如此神圣之地！

**枫原万叶：**衷心感谢您提出这次旅行，皇女殿下。

**菲谢尔：**诸位的欢愉即是我之喜悦。嗯~如此真命尊奉之时刻，能令各位聚集在此，我也非常欣慰哦。

**菲谢尔：**我现将踏上巡礼，以身躯感受故土的生命之海。毕竟无论怎么说，这里都是我灵魂的归宿。

**菲谢尔：**反倒是你，梅姬斯图斯卿，据说你是诞生自水元素的高贵之人，可灵魂中杂质太多…啧啧。

**奥兹：**小姐的意思是，论游泳，梅姬斯图斯卿或许稍逊一筹。

**莫娜：**呜…菲谢尔，我忍你很久了！

**莫娜：**平时陪你装模作样演话剧就算了，可你竟然小看我这个天才？要比游泳，我能让你跪地认输！

**奥兹：**唔哦！小姐，小姐燃起斗志了！

**派蒙：**好耶！比一比，输的是小狗！

**菲谢尔：**接受汝的挑衅！区区梅姬斯图斯卿，定将为其愚行懊悔不休！

**莫娜：**笑话，我从小到大游泳还没输过，来啊，先跑到海边的才是第一名！

**辛焱：**她俩是认真的吗？跑到海边？那不是在比跑步吗？

**旅行者：**别在意，开心最重要。

**枫原万叶：**#{NICKNAME}，你现在没有安排对吧，我想在附近巡逻，一起吗？

**旅行者：**不愧是万叶，真可靠。

**枫原万叶：**先前远远看见西北方有座小岛，感觉很特别，想去看看。

**枫原万叶：**辛焱要来吗？

**辛焱：**大家似乎都有事要做，那我先留守吧，刚好莫娜菲谢尔她们去游泳了，总得有人布置营地才行。

**辛焱：**这里放心交给我！你们要去周围走走对吧？正好看看风景，要是有什么好的观景点，别忘了告诉我啊。

**派蒙：**噢！那就拜托你啦！



#### 对话 4006421

**起点节点 `400642101`**


**查看：**大法师梅姬斯图斯 vs 断罪之皇女菲谢尔




### 步骤 11：子任务 4006410

前往万叶所说的岛屿

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006408,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006410_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006408

**起点节点 `400640801`**


**派蒙：**喂，那边有台好大的怪东西！

**枫原万叶：**一路过来，除了这台用途不明的装置和旁边这顶军帽之外，没有其他可疑之处。但岛上明显有人驻扎过。

**枫原万叶：**此外，还有一些脚印，很新鲜，应该就是近几日印上去的。

**派蒙：**不会吧？我完全没发现呢…

**枫原万叶：**…嗯？

**枫原万叶：**……

**枫原万叶：**……

**枫原万叶：**#{NICKNAME}，派蒙，最好保持警惕。

**派蒙：**咦？怎么了，有东西吗？

**枫原万叶：**有人来过…而且没走远。这种气味，对方应该也是远道而来的客人。

**派蒙：**#还有别人在这里？呜，我总觉得有点吓人…喂{NICKNAME}，快找找线索！




### 步骤 12：子任务 4006411

开启元素视野追踪痕迹

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006411,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "4006411"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        9,
        120
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q4006411_SafePoint"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q4006411",
      "50"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 13：子任务 4006412

击败愚人众士兵

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "4006412"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "199001024"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "guide_Q4006412",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 14：子任务 4006413

与愚人众士兵交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006409,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006413_guide",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006409

**起点节点 `400640901`**


**派蒙：**说起来，这里为什么会有愚人众啊！世上还有没薄荷、甜甜花和愚人众的地方吗？

**旅行者：**到处都有薄荷甜甜花愚人众。

**派蒙：**好吧，也有道理。

**模样怪异的士兵：**呜呜…帽帽丢了…帽帽…

**枫原万叶：**你在找东西？

**模样怪异的士兵：**帽帽…不可以，不可以丢呀…

**模样怪异的士兵：**啊！我什么都不知道，把帽帽还我，呜呜呜…

**枫原万叶：**你在找这顶帽子吗？

**模样怪异的士兵：**哥哥的帽帽！给我给我！

**[黑屏]** 把帽子归还给愚人众士兵…

**派蒙：**这家伙，看起来不太聪明呢…

**模样怪异的士兵：**别欺负我，不然、不然我就打你…哇啊！大怪物！呜呜…

**佩尔西科夫：**站住，你们要干什么！

**派蒙：**又一个愚人众？这话应该我们问你吧，你们在这座岛上想干什么呀！

**模样怪异的士兵：**帽帽…保护好…不然，哥哥会生我的气…

**佩尔西科夫：**别老抱着你哥哥那顶帽子了，得把他人找回来！

**枫原万叶：**请问他怎么了？

**佩尔西科夫：**…没什么，有点生病发烧，难免胡言乱语。

**佩尔西科夫：**我没有义务向你们交代任何事，走开。

**派蒙：**这里是我们朋友的岛，你们最好小心一点哦。

**佩尔西科夫：**啊？这不是无人岛吗？我们可是来这…不，没什么。

**旅行者：**那台装置是什么？

**佩尔西科夫：**…啧，好吧，我说了你们就不能再来烦我。

**佩尔西科夫：**那是我发明的新型能源机，我们只是找了座无人岛做性能测试而已。可以了吗？

**旅行者：**都说了这里是我们的岛。

**旅行者：**请不要妨碍我们度假。

**派蒙：**你要是不答应，我们就…抢走这家伙的帽帽！

**模样怪异的士兵：**啊！不要，不要拿走帽帽！呜呜…

**佩尔西科夫：**不许哭，喂！…好吧，我答应你们，不会离开这一带。行了吧！

**派蒙：**对了，你们那台装置怎么冒烟呀？

**佩尔西科夫：**因为这没出息的玩意儿坏了！我可真不想说…但测试很不顺利，我们本来就已经准备撤队了。

**派蒙：**什么嘛，那你们赶快走吧，不送了哦。

**佩尔西科夫：**喂，走了！

**模样怪异的士兵：**啊是、是…

**派蒙：**真是的，出门度个假还遇到这些家伙…

**枫原万叶：**愚人众出现在偏僻的海岛…总觉得没那么简单。

**枫原万叶：**#就算是在度假期间，也请务必保持警惕，{NICKNAME}。

**旅行者：**嗯。

**枫原万叶：**另外，为了让女士们带着好心情度假，我有个提议。

**枫原万叶：**#暂且让这件事留在我们心中吧，有什么需要注意或警戒的也由我和{NICKNAME}负责。你们觉得如何？

**旅行者：**很有道理，我支持。

**派蒙：**万叶真是个体贴的人呀。

**枫原万叶：**派蒙过奖了。我只是觉得，假日难得，不要被琐事打扰才好。

**枫原万叶：**美景当前，但愿各位都能开心。




### 步骤 15：子任务 4006414

返回营地

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006410,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006414_guide",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006410

**起点节点 `400641001`**


**派蒙：**我们回来啦！

**莫娜：**#来得正好！{NICKNAME}，派蒙，你们说，我和菲谢尔谁才是游泳健将？！

**菲谢尔：**哦呵呵，尽管道出本皇女的真名，让不自量力的梅姬斯图斯卿痛哭流涕吧！

**旅行者：**我和派蒙一个意见。

**派蒙：**你怎么这样？！这不是要我来做选择了吗！

**奥兹：**派蒙独具慧眼，一定能看出真正的赢家是谁。

**菲谢尔：**对我效忠的时刻到来了哦，派蒙卿。

**辛焱：**等一等等一等，在这之前先让派蒙吃点东西吧？我看她出去那么久，一定饿了。

**派蒙：**呜呜呜辛焱！

**枫原万叶：**嗯，确实是走了不少路。

**辛焱：**对吧？你们几个出去玩的时候，我在海边捞了些海鲜，还摘了瓜果。用火烤一烤，非常好吃哦！

**莫娜：**这么一说，我也有点饿了…

**菲谢尔：**咳！本皇女也…

**辛焱：**我准备了很多，大家一起吃吧。手艺一般，没法跟我那开餐馆的厨师朋友比，但填饱肚子是绰绰有余。

**派蒙：**噢！开饭了开饭了！

**奥兹：**请辛焱卿一起来海岛，绝对是明智之举啊。

**派蒙：**不说了，我要第一个吃，你们就饿着吧！

**莫娜：**啊，烧烤的香味…太好吃了。

**菲谢尔：**唔——！真不错！

**枫原万叶：**今天是辛焱负责晚饭，那明天的早饭我来做吧。

**旅行者：**好耶！我等着吃！

**派蒙：**好耶！我也等着吃！

**派蒙：**#噢对了，{NICKNAME}，有件事你好像忘了！

**派蒙：**我们到边上说吧。



#### 对话 4006421

**起点节点 `400642101`**


**查看：**大法师梅姬斯图斯 vs 断罪之皇女菲谢尔




### 步骤 16：子任务 4006417

(test)(hide)隐藏更新烤鱼$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006417,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "9",
        "199001088,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 17：子任务 4006415

到隐蔽地点联络温迪

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4006415,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "199001088"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "40064",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4006415_guide",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 9,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4006404

**起点节点 `400640401`**


**辛焱：**好，先抓十只螃蟹，再捞二十条鱼！唔…够吃吗？这么多人，再准备点什么好呢？



#### 对话 4006415

**起点节点 `400641501`**


**派蒙：**我看你也有些在意愚人众的事，对吧？你记不记得温迪给了我们一个炸弹，用那个能跟他取得联系。

**派蒙：**啊不对，不是炸弹，温迪说，那个叫嘟嘟通讯仪！

**派蒙：**找他问问吧，那家伙消息灵通，要是有什么重要的线索，他一定也会知道的。

**嘟嘟通讯仪：**嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟可——

**温迪：**哈啾！呜呜…

**温迪：**#喂，{NICKNAME}，这么快就想到我了？

**旅行者：**啊温迪，是我是我。

**温迪：**哈哈哈，除了你可没有人能用这种方式联系到我。

**派蒙：**你怎么在打喷嚏？

**温迪：**猫尾酒馆附近很多猫呢，老板给了我过敏药，但没什么用…哈啾！…嗯，尽管说吧，想问我什么？

**旅行者：**让派蒙细细道来。

**派蒙：**你还能再懒一点吗！

**派蒙：**好吧，温迪，我们在海岛上遇到了一些奇怪的事情，这里居然有愚人众！

**温迪：**愚人众…他们不是无处不在吗？

**温迪：**啊哈哈，冰神的部下可是很能干的哦，出现在哪里都不奇怪。

**派蒙：**可是出现在这里会影响我们度假啊！

**旅行者：**就是就是。

**温迪：**但听你的口气，应该没遇到什么麻烦对吧？也就是说，你们一定已经解决问题了。

**派蒙：**话是这么说啦，但我们觉得不太对劲，才想问问你的…你那里有线索吗？

**温迪：**我也没听说任何有关愚人众的新消息。不过别担心，虽然我只是个卖唱的，必要时也可以联系我。

**温迪：**就算帮不上什么忙，能陪你们聊聊天，多少能让你们放心吧？

**派蒙：**哼，这家伙…

**温迪：**你们擅长冒险，外出旅行遇到意外的惊喜也不奇怪呀。但千万不要害怕它，可不是所有邂逅都叫危险。

**温迪：**风在陆地上，自然也会在海边。白云飘浮的地方，风也随之而至。所以放心吧，风将永远陪伴你们。

**旅行者：**嗯。

**温迪：**那就先聊到这里，我要去猫尾酒馆演出啦！

**派蒙：**噢噢，再见！

**派蒙：**所以他的意思也是不用太担心愚人众，对吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**应该是的。

  **派蒙：**唔，既然卖唱的也这么说，那就希望这次旅行平平安安，不要有任何怪事发生。

  **派蒙：**跟朋友一起出远门，玩得开心才最重要！

**分支 2：**

  **旅行者：**和我想的差不多。

  ↩ 合流到节点 `400641530`


