# 40089 试胆大会

听说试胆大会正在举行，要不要去社奉行看看呢…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：试胆大会
- **推荐等级**：0
- **任务奖励**：
  - 原石×30，摩拉×20000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4008901

前往社奉行所打听试胆大会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4008901_N1047",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4008902

与绫人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1047"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008901

**起点节点 `400890101`**


**派蒙：**绫人——

**旅行者：**好久不见。

**神里绫人：**原来是你们啊，真是好久不见。

**派蒙：**嘿嘿，我们听说社奉行正在举办试胆大会，就立刻赶来报名啦！

**派蒙：**没想到绫人会亲自来这里，难道说这次试胆大会很重要吗？

**神里绫人：**嗯？难道说在你们心里，我只有重要的场合才会出现？

**神里绫人：**这次试胆大会，确实是我提出来的。不过敲定了活动规划，细枝末节自然会有家臣负责处理。

**神里绫人：**考虑到试胆大会在提瓦特流传很广，能够参考的样例有很多，基本不会出什么错。我今天来，也只是例行询问进度而已。

**派蒙：**原来如此，也就是说绫人现在不怎么忙…

**派蒙：**既然这样，能不能跟我们说说试胆大会的规则呀？

**神里绫人：**这么自然地使唤人，不愧是派蒙啊。

**神里绫人：**不过…说不定到时候确实需要你们…

**派蒙：**嗯？你说什么？

**神里绫人：**没事。既然有时间，我就跟你们简单聊一聊吧。

**派蒙：**好耶！

**旅行者：**多谢多谢。

**神里绫人：**「试胆大会」，顾名思义就是锻炼胆量的游戏。

**神里绫人：**我们将游戏场地设置在镇守之森，每次开始前，会将参赛者两两分组。

**神里绫人：**分组后，会有人向你们公布一件物品的名字，那件物品很早之前就被放置在镇守之森或其周边地区。

**神里绫人：**最先找到那件物品的人，即为当轮比赛的「胜者」。

**派蒙：**「当轮比赛」？咦，难道说试胆大会有很多轮吗？

**神里绫人：**没错。试胆大会共有三轮，因为这次的试胆大会，其实是由三方承办的。

**神里绫人：**商人们募集了资金，神里家提供了场地，鸣神大社则担当「顾问」。

**神里绫人：**三方势力各选出一件需要参赛者寻找的物品，比赛自然也就需要三轮来决出胜负。

**派蒙：**我明白了。说来说去，其实就是在镇守之森里面找东西吧？

**派蒙：**每轮比赛找一个，三轮比赛找三个。很简单嘛！

**神里绫人：**理解得不错。我们会根据赢下比赛的次数颁发不同奖励，也就是说如果有人在多轮比赛中获得胜利，最后的奖品也会累加。

**神里绫人：**如果有人能找齐三件物品，还会获得鸣神大社提供的「豪华礼物」。

**派蒙：**豪华礼物！听、听上去就很值钱！

**神里绫人：**会值多少钱呢？恐怕要你们赢下比赛后，亲自去问问那位宫司大人了。

**神里绫人：**当然，「试胆大会」最考验的还是胆量，如果因为害怕而中途退出，也就注定和奖品无缘了。

**神里绫人：**不知道会有多少人耐得住惊吓，坚持到最后…准备好的奖品若是送不出去，我也是很头疼的啊。

**派蒙：**不用担心，那些奖品就由我们收下了！

**派蒙：**#虽然我听到「试胆大会」四个字就已经开始害怕，但是{NICKNAME}可是胆量很足的哦！

**分支 1：**

  **旅行者：**没错！

  **神里绫人：**气势不错，我也很期待你们的表现，呵呵。

  **神里绫人：**就先聊到这里吧。稍后我在名单上添上你们的名字，就算完成报名了。

  **神里绫人：**至于那三件物品是什么，等到了试胆大会现场自然会有人向你们介绍。

  **神里绫人：**对了，友情提示…每次试胆大会都会流传出一些诡异的传说，希望你们万事小心。

  **派蒙：**#呜哇！{NICKNAME}，你听绫人的语气，镇守之森里该不会有什么「真家伙」吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**说不定哦？

    **派蒙：**呜呜！连你也要吓我！

    **派蒙：**不管啦！为了传说中的豪华礼物，我们出发！

  **分支 2：**

    **旅行者：**都是假的啦。

    **派蒙：**你也这么觉得吧？这么一想，就没有很怕了…

    ↩ 合流到节点 `400890147`

**分支 2：**

  **旅行者：**倒也没有那么厉害…

  **神里绫人：**不必谦虚，过往的旅程已经证明了你们的胆量。

  ↩ 合流到节点 `400890139`




### 步骤 3：子任务 4008903

离开社奉行所

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008903,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4008904_N1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 4008904

离开社奉行所

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008902,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008902

**起点节点 `400890201`**


**荒泷一斗：**停！哈哈，两位，真是意外的相遇啊！

**派蒙：**这个声音是…一斗！你怎么在这里？

**派蒙：**难道说，你也是来参加试胆大会的？

**荒泷一斗：**那当然了。抱歉啊，奖励就由本大爷——荒泷胆量比天还大一斗收下了！

**荒泷一斗：**咳咳，虽然想这么说，但这次我其实是为其他事情而来。

**派蒙：**发生什么事了？

**荒泷一斗：**唉，说来话长！前段时间听说了「试胆大会」的消息后，本大爷立刻召集荒泷派，准备带大家来好好玩玩。

**荒泷一斗：**却没想到本大爷的那些小弟，好像对试胆大会不怎么感兴趣。

**荒泷一斗：**「镇守之森咱们去过好多次啦，一点都不吓人！」

**荒泷一斗：**「这不是给小孩子提升胆量的游戏吗…咱们还是去玩七圣召唤吧？」

**荒泷一斗：**「真的要参加试胆大会吗？唉，既然是老大提出来的…」

**荒泷一斗：**一个两个都这么说！大家都是一副无精打采的样子，这样可不行啊！

**派蒙：**我明白，兴高采烈地拉人一起玩游戏，对方却不感兴趣，一定很没面子吧？

**荒泷一斗：**这不是面子的问题！

**荒泷一斗：**身为荒泷派的老大，本大爷必须不断地发掘新的乐趣，让小弟们感到快乐才行！

**荒泷一斗：**就算他们一开始没办法理解，我也一定会让他们体验到试胆大会的乐趣！

**分支 1：**

  **旅行者：**一斗…

  **荒泷一斗：**但话又说回来，镇守之森本大爷也去过好几次。刚去的时候是有点吓人，不过我现在已经完全习惯了！

  **荒泷一斗：**单靠社奉行那些家伙，能玩出什么花样？要是吓不到人，试胆大会也就不好玩了。

  **荒泷一斗：**到时候小弟们抱怨起来，我的脸上也挂不住啊。

  **派蒙：**说了半天，这不还是面子的问题吗！

  **荒泷一斗：**咳咳，原因很复杂…总之，现在本大爷有一个计划。

  **荒泷一斗：**既然信不过社奉行，不如就让我给试胆大会加点料。

  **派蒙：**你是想…

  **荒泷一斗：**没错！就由本大爷亲自去吓人！哈哈哈哈哈，这样绝对会热闹起来的！

  **荒泷一斗：**不过这个计划需要有人配合，我就在这里招募人手，没想到等来了你们。

  **荒泷一斗：**拜托了！跟我一起去吓人吧！

  **派蒙：**我们才不要呢！

  **荒泷一斗：**拜托了！

  **派蒙：**不要！

  **荒泷一斗：**拜托了！

  **派蒙：**呜哇——好吧好吧。不过事先说好，我们的目标可是赢下试胆大会、拿到豪华礼物哦！

  **派蒙：**只是顺便帮你一下，你可不许拖后腿。

  **荒泷一斗：**哈哈哈哈！多谢啦！放心吧，有本大爷在，赢下试胆大会根本不在话下！

  **荒泷一斗：**出发！这次一定要把他们吓破胆！哈哈哈哈！

  **派蒙：**好吵…嗯？不过这么一吵，我好像也不怎么害怕了。

  **派蒙：**#难道说笑声可以驱散恐惧？{NICKNAME}，如果之后感到害怕的话，我们也要大声笑出来！

  **分支 1：**

    **旅行者：**明白。

    **荒泷一斗：**#喂！{NICKNAME}、派蒙，别聊啦，再聊下去就赶不上试胆大会了！

    **派蒙：**来啦！

  **分支 2：**

    **旅行者：**会变得更吓人吧…

    ↩ 合流到节点 `400890241`

**分支 2：**

  **旅行者：**没想到你这么为小弟着想…

  ↩ 合流到节点 `400890219`




### 步骤 5：子任务 4008905

前往试胆大会现场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008905,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4008906_N1044",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 4008906

前往试胆大会现场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008903,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008903

**起点节点 `400890301`**


**派蒙：**这里貌似就是试胆大会的现场。

**派蒙：**是我的错觉吗？明明是熟悉的景色，气氛却比之前诡异了很多…

**荒泷一斗：**喂，派蒙。

**派蒙：**呜哇——！！

**派蒙：**不要突然在背后叫我呀，吓了我一跳！怎么了？

**荒泷一斗：**没什么，只是我突然想到一个问题。

**荒泷一斗：**虽然说要吓一吓小弟们，但仔细想想，本大爷以前从来没有正儿八经地吓过人啊。

**派蒙：**现在才考虑这个问题吗？

**旅行者：**要先练习一下吗？

**荒泷一斗：**练习？噢，有道理。

**荒泷一斗：**本大爷想到了一个好主意：你们正常参加试胆大会，本大爷躲在路上，时不时地出来吓你们一次。

**荒泷一斗：**到时候就由你们来点评一下我的吓人水准…好，就这么定了，我先去准备了——

**荒泷一斗：**让你们见识一下本大爷的实力！哈哈哈！

**派蒙：**那家伙自说自话地跑远了…

**派蒙：**嗯，反正我们一开始就是来参加试胆大会的，就当是多了几环「考验」吧。

**派蒙：**那边好像是试胆大会的工作人员，我们去找她问问吧。




### 步骤 7：子任务 4008907

询问工作人员

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008904,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12945"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008904

**起点节点 `400890401`**


**巫女：**你们也是来参加试胆大会的吧。

**派蒙：**没错。看你的衣服…难道你是鸣神大社的巫女？

**巫女：**是啊，我已经看到了，两位的身上黑雾缭绕，透着一种不祥的气息。

**巫女：**一无所知地闯进来，一不小心就会被黑暗吞噬。呵呵呵…

**派蒙：**#{NICKNAME}，这个人真的是巫女吗？她笑得好阴森啊！

**巫女：**现在你们还有退出的机会。我数三个数，三、二、一…好了，欢迎来到试胆大会。

**旅行者：**刚刚那是某种考验吗？

**巫女：**两位可以当做是小小的考验，就像许多诡异的故事，也总是以看似轻松的日常作为开篇。

**巫女：**不必心焦，不必疑惑，不必探究…自两位踏入这里的那一刻起，一切就已经注定。

**巫女：**现在就好好地享受暂时的宁静吧。第一轮比赛就要开始了，你们找好搭档了吗？

**派蒙：**总算有一句我能听懂了…搭档？嘿嘿，我们就是最好的搭档呀！

**巫女：**咦？

**巫女：**#可是名单上把你们算作一个参赛者呢…「{NICKNAME}和派蒙」，上面是这样写的。

**巫女：**也就是说，你们还要再找一个同伴组队哦。

**派蒙：**这么突然？！

**派蒙：**要是一斗那家伙没有跑走的话，倒是可以拉他一起的…现在要怎么办啊？

**巫女：**据我所知，还有一些参赛者尚未组队，你们可以去找一找。

**巫女：**快去快回哦。若是在比赛开始时还没有组好队的话，可是会被直接判负的。

**派蒙：**#居然这样！{NICKNAME}，我们快去附近看看！




### 步骤 8：子任务 4008908

从三名参赛者中选择一位搭档

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_VAR_GREATER",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4008905_N12945",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4008905

**起点节点 `400890501`**


**神里绫华：**#{NICKNAME}、派蒙，你们好。

**派蒙：**欸？绫华也来参加试胆大会了吗？

**神里绫华：**嗯，兄长说试胆大会「很有趣」，推荐我也来尝试一下。

**神里绫华：**我还从来没有参加过试胆大会，不知道会是什么样子。

**派蒙：**没想到绫华也是第一次玩！

**神里绫华：**其实，我并不擅长应对神鬼之事…总担心自己表现得太过失礼，会令家族蒙羞。

**神里绫华：**说起来，冒昧问下，你们两位是搭档吗？

**派蒙：**刚刚巫女姐姐说，好像把我们算作一个参赛者了。所以我们也在找搭档呢！

**神里绫华：**太好了…如果不介意的话，要不要和我组队呢？

**神里绫华：**在你们身旁，不自觉地就会安心下来。啊，当然，如果你们想和其他人一组，也没有关系…

**分支 1：**

  **旅行者：**我想跟绫华一起参加。

  **神里绫华：**真的吗？那，请多指教了。不…应该说「请多担待」更好一些。

  **神里绫华：**如果我被吓到的话，还请不要取笑…

**分支 2：**

  **旅行者：**让我再考虑一下…

  **神里绫华：**嗯，没关系的，我在这里等你。

  **神里绫华：**需要的话，随时可以来找我。



#### 对话 4008906

**起点节点 `400890601`**


**派蒙：**五郎！

**五郎：**#{NICKNAME}、派蒙，没想到在这里碰到你们！

**派蒙：**我们是来参加试胆大会的！五郎也是吗？

**五郎：**算是吧…我本来是去八重堂，递交这个月《闲事月刊》所需的回信。

**五郎：**没想到那个坏狐狸也在！她跟我提到了试胆大会的事情，建议我来试试。

**五郎：**我原本不太感兴趣，但她说「堂堂海祇岛大将，该不会是害怕了吧」。

**五郎：**我一时不察，中了她的激将法。来了之后才有些后悔，这里简直是四面设伏之地…

**派蒙：**听上去好凶险！

**五郎：**我有一种预感，林中有许多埋伏，只要踏进去，绝对是必败的局面。

**五郎：**说不定那个坏狐狸就藏在暗处，等着看我的笑话。她还会拿留影机拍下来，把照片寄到海祇岛…

**五郎：**珊瑚宫大人曾说「行军遇伏，避其锋芒；避无可避，寻求强援」。

**五郎：**见到你们，我感觉局面还有一线转机。可以请你们跟我组队吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**我想跟五郎一起参加。

  **五郎：**太好了！这样我们又能并肩作战了，战友！

  **五郎：**有你在，我感觉没什么好怕的了。我们一定不会让那个坏狐狸得逞的！

**分支 2：**

  **旅行者：**让我再考虑一下…

  **五郎：**这样啊…也对，你应该也有许多一起玩试胆大会的朋友吧？

  **五郎：**不管跟谁组队，最重要的是玩的开心。加油啊！



#### 对话 4008907

**起点节点 `400890701`**


**枫原万叶：**风中有熟悉的气味，果然是你们来了。

**派蒙：**万叶！

**枫原万叶：**久违了，两位。

**派蒙：**没想到万叶也会来参加试胆大会！

**枫原万叶：**这是为何，我看上去与试胆大会格格不入吗？

**派蒙：**没有没有。只是，我还没见过万叶害怕的样子呢！

**派蒙：**总觉得万叶一直很从容，好像从来都不会害怕。

**枫原万叶：**过奖了。其实是因为我常年露宿山野之中，听到的志怪传说不在少数。

**枫原万叶：**有时也会亲自经历一些…久而久之，也就见怪不怪了。

**派蒙：**果然！那万叶为什么要参加试胆大会呢？

**枫原万叶：**听闻社奉行对外鼓吹试胆大会的奖励，就猜测你们会来。

**枫原万叶：**想着许久未见，来这里见一面也好。久别后的小聚，总是让人心情愉快。

**派蒙：**原来你是在等我们！

**枫原万叶：**是啊，最近的旅途还顺利吗？

**派蒙：**很顺利哦！对了，刚刚听巫女姐姐说参加试胆大会要找搭档，万叶找好了吗？

**枫原万叶：**还没有。你们呢？需要我来当搭档吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**我想跟万叶一起参加。

  **枫原万叶：**没问题，那就一起去逛逛吧。

  **枫原万叶：**我参加试胆大会的次数也不多，不知道这一次会不会有什么新奇的体验。

**分支 2：**

  **旅行者：**让我再考虑一下…

  **枫原万叶：**不急。聊天的机会有很多，倒也不用拘泥于此刻。

  **枫原万叶：**等试胆大会结束后，一起去吃点夜宵也不错。



#### 对话 4008908

**起点节点 `400890801`**


**神里绫华：**请问…考虑的如何了？

**分支 1：**

  **旅行者：**我想跟绫华一起参加。

  **神里绫华：**真的吗？那，请多指教了。不…应该说「请多担待」更好一些。

  **神里绫华：**如果我被吓到的话，还请不要取笑…

**分支 2：**

  **旅行者：**我还要再想想。

  **神里绫华：**这样啊，没关系的。

  **神里绫华：**需要的话，随时可以来找我。



#### 对话 4008909

**起点节点 `400890901`**


**五郎：**啊，决定要和我一起参加了吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**我想跟五郎一起参加。

  **五郎：**太好了！这样我们又能并肩作战了，战友！

  **五郎：**有你在，我感觉没什么好怕的了。我们一定不会让那个坏狐狸得逞的！

**分支 2：**

  **旅行者：**我还要再想想。

  **五郎：**好吧…其实我还是很期待和你组队的。

  **五郎：**感觉我们两个一起战斗，不管是什么样的敌人都能打败！



#### 对话 4008910

**起点节点 `400891001`**


**枫原万叶：**需要我来担任搭档吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**我想跟万叶一起参加。

  **枫原万叶：**没问题，那就一起去逛逛吧。

  **枫原万叶：**我参加试胆大会的次数也不多，不知道这一次会不会有什么新奇的体验。

**分支 2：**

  **旅行者：**我还要再想想。

  **枫原万叶：**没事，不用顾虑我。

  **枫原万叶：**朋友聚在一起是为了开心，想得太多反而是一种束缚。



#### 对话 4008920

**起点节点 `400892001`**


**巫女：**找好搭档了吗？




### 步骤 9：子任务 4008923

(test)记录宝箱1$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q4008923_Finish"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 4008928

(test)记录宝箱2$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q4008928_Finish"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 4008912

**起点节点 `400891201`**


**派蒙：**影？

**派蒙：**真的是你！你怎么在这里呀？

**雷电将军：**是你们啊。神子告诉我这里正在举办试胆大会，让我过来散散心。

**派蒙：**原来是这样，那影在试胆大会玩的开心吗？

**雷电将军：**和以前差不多。

**雷电将军：**我没感受到什么可怕的东西，反倒是一些参赛者看到我后，变得战战兢兢。

**派蒙：**神子那家伙，不会是故意派影过来吓人吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**很有可能。

  **派蒙：**但是这样一来，影是不是什么也没有体验到？

  **派蒙：**嗯…有了，我们把刚刚拿到的团子牛奶分你一瓶。这样你也算本轮比赛的「胜者」了！

  **雷电将军：**是上次我们一起喝过的甜品吧。好，我收下了。

  **雷电将军：**其实来这里之后，我能感受到一种熟悉的气息。令人怀念。

  **派蒙：**熟悉的气息？

  **雷电将军：**下面的海滩，你们去过了吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**去过了。

    **雷电将军：**我刚刚在附近闲逛的时候，看到海滩上有一块空地，上面摆放着似曾相识的游戏。

    **雷电将军：**我粗略看了一下，似乎是控制悬浮在空中的挡板弹球，击打预先摆放好的元素方块。

    **雷电将军：**我看它名叫「秋津游艺」，猜测它是从「秋津羽戏」中演变而来，由此想到一些过去的事。

    **派蒙：**秋津羽戏？那又是什么呀？

    **雷电将军：**以羽子板发球击打标靶，是曾经盛行于庆典上的游戏。

    **雷电将军：**真还在的时候，也喜欢玩秋津羽戏。那时候百鬼尚在，稻妻的夜晚远比现在热闹。

    **雷电将军：**妖怪们时常会举办庆典，聚在一起畅饮、欢笑、即兴演奏…

    **派蒙：**那是不是能经常光明正大地吃好吃的？

    **雷电将军：**是啊。妖怪们给自己的庆典取名为「三川花祭」，我与真也曾参加过，真认为很有意思。

    **雷电将军：**可惜往事已成泡影。不过能再见到相似的游戏，确实让人心情愉快。

    **派蒙：**听上去好像是一个很有意思的游戏，我也想玩！

    **雷电将军：**如果你们有兴趣，可以去海滩那边尝试一下。

    **雷电将军：**我刚刚过去的时候，那边还在维修，不过应该用不了多久就能修好。

    **派蒙：**好耶！

    **雷电将军：**我先回天守阁了。听神子说试胆大会总共有三轮，希望你们坚持到最后。

    **雷电将军：**嗯，应该说如果是你们的话，肯定能坚持到最后。

    **派蒙：**那，那当然啦，对吧？

    **雷电将军：**我相信你们。

    **派蒙：**说起来，「海滩上的游戏」…好像没有听绫人提起过，真的是社奉行开办的吗？

    **派蒙：**呜哇，这么一想，总觉得有点吓人…都怪试胆大会，现在我还在紧张呢！

    **派蒙：**总之第一轮比赛应该结束了，我们先回去看看吧！

  **分支 2：**

    **旅行者：**还没…

    ↩ 合流到节点 `400891218`

**分支 2：**

  **旅行者：**像是她会做的事…

  ↩ 合流到节点 `400891210`




### 步骤 11：子任务 4008914

开始第一轮试胆大会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008911,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008921,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008922,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12945"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008911

**起点节点 `400891101`**


**巫女：**看来你们顺利找好搭档了。

**巫女：**正好比赛马上也要开始，现在，我向你们宣布第一轮试胆大会要找的物件。

**巫女：**其名为，「团子牛奶」。

**派蒙：**团子牛奶？

**巫女：**由智树先生赞助的团子牛奶，现在就放在镇守之森的某个地方。

**巫女：**沿途会有<color=#00E1FFFF>方向牌</color>作为指引，但也会有<color=#00E1FFFF>岔路</color>存在。路上可能发生各种诡异的事情，坚持不住的话，可以随时退出。

**巫女：**准备好了的话…就请开始吧。

**派蒙：**我们走，不要被别人抢先了！



#### 对话 4008921

**起点节点 `400891101`**


**巫女：**看来你们顺利找好搭档了。

**巫女：**正好比赛马上也要开始，现在，我向你们宣布第一轮试胆大会要找的物件。

**巫女：**其名为，「团子牛奶」。

**派蒙：**团子牛奶？

**巫女：**由智树先生赞助的团子牛奶，现在就放在镇守之森的某个地方。

**巫女：**沿途会有<color=#00E1FFFF>方向牌</color>作为指引，但也会有<color=#00E1FFFF>岔路</color>存在。路上可能发生各种诡异的事情，坚持不住的话，可以随时退出。

**巫女：**准备好了的话…就请开始吧。

**派蒙：**我们走，不要被别人抢先了！



#### 对话 4008922

**起点节点 `400891101`**


**巫女：**看来你们顺利找好搭档了。

**巫女：**正好比赛马上也要开始，现在，我向你们宣布第一轮试胆大会要找的物件。

**巫女：**其名为，「团子牛奶」。

**派蒙：**团子牛奶？

**巫女：**由智树先生赞助的团子牛奶，现在就放在镇守之森的某个地方。

**巫女：**沿途会有<color=#00E1FFFF>方向牌</color>作为指引，但也会有<color=#00E1FFFF>岔路</color>存在。路上可能发生各种诡异的事情，坚持不住的话，可以随时退出。

**巫女：**准备好了的话…就请开始吧。

**派蒙：**我们走，不要被别人抢先了！




### 步骤 12：子任务 4008915

完成第一轮试胆大会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008917,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008915,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_NOT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        90
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q12008PlayerCSAfterWalkEnd"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ANY_MANUAL_TRANSPORT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_AVATAR_TEAM"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133220792"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q12008PlayerCSAfterWalkEnd",
      "90"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4008912

**起点节点 `400891201`**


**派蒙：**影？

**派蒙：**真的是你！你怎么在这里呀？

**雷电将军：**是你们啊。神子告诉我这里正在举办试胆大会，让我过来散散心。

**派蒙：**原来是这样，那影在试胆大会玩的开心吗？

**雷电将军：**和以前差不多。

**雷电将军：**我没感受到什么可怕的东西，反倒是一些参赛者看到我后，变得战战兢兢。

**派蒙：**神子那家伙，不会是故意派影过来吓人吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**很有可能。

  **派蒙：**但是这样一来，影是不是什么也没有体验到？

  **派蒙：**嗯…有了，我们把刚刚拿到的团子牛奶分你一瓶。这样你也算本轮比赛的「胜者」了！

  **雷电将军：**是上次我们一起喝过的甜品吧。好，我收下了。

  **雷电将军：**其实来这里之后，我能感受到一种熟悉的气息。令人怀念。

  **派蒙：**熟悉的气息？

  **雷电将军：**下面的海滩，你们去过了吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**去过了。

    **雷电将军：**我刚刚在附近闲逛的时候，看到海滩上有一块空地，上面摆放着似曾相识的游戏。

    **雷电将军：**我粗略看了一下，似乎是控制悬浮在空中的挡板弹球，击打预先摆放好的元素方块。

    **雷电将军：**我看它名叫「秋津游艺」，猜测它是从「秋津羽戏」中演变而来，由此想到一些过去的事。

    **派蒙：**秋津羽戏？那又是什么呀？

    **雷电将军：**以羽子板发球击打标靶，是曾经盛行于庆典上的游戏。

    **雷电将军：**真还在的时候，也喜欢玩秋津羽戏。那时候百鬼尚在，稻妻的夜晚远比现在热闹。

    **雷电将军：**妖怪们时常会举办庆典，聚在一起畅饮、欢笑、即兴演奏…

    **派蒙：**那是不是能经常光明正大地吃好吃的？

    **雷电将军：**是啊。妖怪们给自己的庆典取名为「三川花祭」，我与真也曾参加过，真认为很有意思。

    **雷电将军：**可惜往事已成泡影。不过能再见到相似的游戏，确实让人心情愉快。

    **派蒙：**听上去好像是一个很有意思的游戏，我也想玩！

    **雷电将军：**如果你们有兴趣，可以去海滩那边尝试一下。

    **雷电将军：**我刚刚过去的时候，那边还在维修，不过应该用不了多久就能修好。

    **派蒙：**好耶！

    **雷电将军：**我先回天守阁了。听神子说试胆大会总共有三轮，希望你们坚持到最后。

    **雷电将军：**嗯，应该说如果是你们的话，肯定能坚持到最后。

    **派蒙：**那，那当然啦，对吧？

    **雷电将军：**我相信你们。

    **派蒙：**说起来，「海滩上的游戏」…好像没有听绫人提起过，真的是社奉行开办的吗？

    **派蒙：**呜哇，这么一想，总觉得有点吓人…都怪试胆大会，现在我还在紧张呢！

    **派蒙：**总之第一轮比赛应该结束了，我们先回去看看吧！

  **分支 2：**

    **旅行者：**还没…

    ↩ 合流到节点 `400891218`

**分支 2：**

  **旅行者：**像是她会做的事…

  ↩ 合流到节点 `400891210`



#### 对话 4008916

**起点节点 `400891601`**


**？？？：**啊，被发现了？

**？？？：**嘘…求你啦，别出声，不然我会被扣工资的！



#### 对话 4008917

**起点节点 `400891701`**


**神里绫华：**你们看，这些是不是我们要找的团子牛奶？

**神里绫华：**旁边还有一个稻草人。奇怪，这是用来做什么的？

**派蒙：**不管啦！找到团子牛奶，就意味着我们是第一个到的吧。

**派蒙：**居然有这么多团子牛奶，全部带回去太麻烦了，不如我们喝掉一些？

**派蒙：**我就不客气——呜哇！！这个稻草人怎么立起来了！！

**神里绫华：**难道说，有什么东西在看守着这些团子牛奶…

**派蒙：**也就是说触碰团子牛奶就会被盯上？我，我刚刚可没碰到哦！

**分支 1：**

  **旅行者：**不要自己吓自己。

  **派蒙：**也对，有你这句话我就放心了。我们一起尝尝看！

  **[黑屏]** 和绫华一起品尝了团子牛奶…

  **派蒙：**真好喝！

  **神里绫华：**是呀。刚刚受到的惊吓，仿佛被团子牛奶治愈了…

  **神里绫华：**仔细看看，眼前依旧是我熟悉的镇守之森。体验过之后，似乎就没那么可怕了。

  **神里绫华：**兄长曾说恐惧出自人心，内心安宁，恐惧自然消散，现在我明白了。

  **神里绫华：**不过恐惧倒也并不完全是一件坏事…虽然几次被吓到，但我还是觉得很开心。

  **神里绫华：**我想继续在林间闲逛一段时间，你们要一起来吗？

  **旅行者：**刚刚好像看到了熟悉的人…

  **神里绫华：**这样啊…那我先走了，你们去和朋友打个招呼吧。

  **神里绫华：**别担心。已经体验过一次，我应该不会那么轻易被吓到了。回见，祝你们聊得开心。

**分支 2：**

  **旅行者：**没有想象的那么可怕。

  ↩ 合流到节点 `400891710`




### 步骤 13：子任务 4008919

(test)点1$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008919,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 14：子任务 4008920

(test)点2$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008920,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 15：子任务 4008921

(test)点3$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008921,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 16：子任务 4008922

(test)点4$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008922,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 17：子任务 4008916

完成第一轮试胆大会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008918,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008916,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_NOT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        90
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q12008PlayerCSAfterWalkEnd"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ANY_MANUAL_TRANSPORT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133220792"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_AVATAR_TEAM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q12008PlayerCSAfterWalkEnd",
      "90"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4008916

**起点节点 `400891601`**


**？？？：**啊，被发现了？

**？？？：**嘘…求你啦，别出声，不然我会被扣工资的！



#### 对话 4008918

**起点节点 `400891801`**


**五郎：**…是团子牛奶的香味！找到了！

**派蒙：**真的是团子牛奶，居然有这么多！

**派蒙：**这里还有个稻草人，是被谁撞倒的吗…呜哇！它怎么突然站起来了！

**派蒙：**#幽灵来啦！{NICKNAME}，快点干掉它！

**分支 1：**

  **旅行者：**只是个吓人的机关。

  **派蒙：**这样吗？吓了我一大跳。

  **派蒙：**没想到我们是第一个找到的。嘿嘿，话说这么多团子牛奶，我们喝掉两瓶也没关系吧？

  **五郎：**真的可以吗？

  **派蒙：**团子牛奶放太长时间就不好喝了，我们先尝一尝！

  **TALK_ROLE_NPC：**和五郎一起品尝了团子牛奶…

  **五郎：**真好喝啊…要是能买一些带回海祇岛就好了。

  **五郎：**将士们要是能喝到这么美味的甜品，应该也会高兴的。可惜团子牛奶没办法长期保存…

  **五郎：**剩下这几瓶我们对半分。差不多该回去了，走吧？

  **旅行者：**刚刚好像看到了熟悉的人…

  **五郎：**是你们的朋友吗？要不要去聊聊天？

  **五郎：**我就不打扰了。我先带着剩下的团子牛奶回去交差，下次再一起玩试胆大会吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**没什么可怕的。

  ↩ 合流到节点 `400891807`




### 步骤 18：子任务 4008924

(test)点1$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008924,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 19：子任务 4008925

(test)点2$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008925,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 20：子任务 4008926

(test)点3$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008926,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 21：子任务 4008927

(test)点4$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008927,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 22：子任务 4008917

完成第一轮试胆大会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008919,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008917,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_NOT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        90
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q12008PlayerCSAfterWalkEnd"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ANY_MANUAL_TRANSPORT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133220792"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_AVATAR_TEAM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q12008PlayerCSAfterWalkEnd",
      "90"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4008916

**起点节点 `400891601`**


**？？？：**啊，被发现了？

**？？？：**嘘…求你啦，别出声，不然我会被扣工资的！



#### 对话 4008919

**起点节点 `400891901`**


**枫原万叶：**哦？看来是我们先找到了。

**派蒙：**为什么这么说？

**枫原万叶：**空气中有一种甜品的香味，我想距离团子牛奶应该不远了。

**派蒙：**是吗？让我看看——真的耶！就在那里！

**派蒙：**太好啦，没想到我们是第一个找到的。不过这个稻草人是做什么的？

**枫原万叶：**小心——

**派蒙：**呜哇！！它它它站起来了！它是活的吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**冷静点。

  **派蒙：**什么嘛，最后还要吓我一跳！

  **派蒙：**不过这样应该结束了吧。应该…吧？附近好像真的没什么了。

  **枫原万叶：**看来考验并没有预想中的那么难。不过和你们一起玩，倒是很有趣。

  **枫原万叶：**既然找到了团子牛奶，我们就原路返回吧。

  **枫原万叶：**怎么了？那边有什么东西吗？

  **旅行者：**看到了熟悉的人…

  **枫原万叶：**…原来如此，她也来试胆大会了啊。

  **枫原万叶：**为了避免不必要的麻烦，我就不和她见面了。你们代我问个好吧。

  **枫原万叶：**团子牛奶很多，我先带一半回去，剩下的你们拿着。

  **枫原万叶：**回头再见了，两位。

**分支 2：**

  **旅行者：**只是个小机关而已。

  ↩ 合流到节点 `400891910`




### 步骤 23：子任务 4008929

(test)点1$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008929,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 24：子任务 4008930

(test)点2$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008930,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 25：子任务 4008931

(test)点3$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008931,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 26：子任务 4008932

(test)点4$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008932,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 27：子任务 4008909

寻找熟悉的身影

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008912,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1036"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008912

**起点节点 `400891201`**


**派蒙：**影？

**派蒙：**真的是你！你怎么在这里呀？

**雷电将军：**是你们啊。神子告诉我这里正在举办试胆大会，让我过来散散心。

**派蒙：**原来是这样，那影在试胆大会玩的开心吗？

**雷电将军：**和以前差不多。

**雷电将军：**我没感受到什么可怕的东西，反倒是一些参赛者看到我后，变得战战兢兢。

**派蒙：**神子那家伙，不会是故意派影过来吓人吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**很有可能。

  **派蒙：**但是这样一来，影是不是什么也没有体验到？

  **派蒙：**嗯…有了，我们把刚刚拿到的团子牛奶分你一瓶。这样你也算本轮比赛的「胜者」了！

  **雷电将军：**是上次我们一起喝过的甜品吧。好，我收下了。

  **雷电将军：**其实来这里之后，我能感受到一种熟悉的气息。令人怀念。

  **派蒙：**熟悉的气息？

  **雷电将军：**下面的海滩，你们去过了吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**去过了。

    **雷电将军：**我刚刚在附近闲逛的时候，看到海滩上有一块空地，上面摆放着似曾相识的游戏。

    **雷电将军：**我粗略看了一下，似乎是控制悬浮在空中的挡板弹球，击打预先摆放好的元素方块。

    **雷电将军：**我看它名叫「秋津游艺」，猜测它是从「秋津羽戏」中演变而来，由此想到一些过去的事。

    **派蒙：**秋津羽戏？那又是什么呀？

    **雷电将军：**以羽子板发球击打标靶，是曾经盛行于庆典上的游戏。

    **雷电将军：**真还在的时候，也喜欢玩秋津羽戏。那时候百鬼尚在，稻妻的夜晚远比现在热闹。

    **雷电将军：**妖怪们时常会举办庆典，聚在一起畅饮、欢笑、即兴演奏…

    **派蒙：**那是不是能经常光明正大地吃好吃的？

    **雷电将军：**是啊。妖怪们给自己的庆典取名为「三川花祭」，我与真也曾参加过，真认为很有意思。

    **雷电将军：**可惜往事已成泡影。不过能再见到相似的游戏，确实让人心情愉快。

    **派蒙：**听上去好像是一个很有意思的游戏，我也想玩！

    **雷电将军：**如果你们有兴趣，可以去海滩那边尝试一下。

    **雷电将军：**我刚刚过去的时候，那边还在维修，不过应该用不了多久就能修好。

    **派蒙：**好耶！

    **雷电将军：**我先回天守阁了。听神子说试胆大会总共有三轮，希望你们坚持到最后。

    **雷电将军：**嗯，应该说如果是你们的话，肯定能坚持到最后。

    **派蒙：**那，那当然啦，对吧？

    **雷电将军：**我相信你们。

    **派蒙：**说起来，「海滩上的游戏」…好像没有听绫人提起过，真的是社奉行开办的吗？

    **派蒙：**呜哇，这么一想，总觉得有点吓人…都怪试胆大会，现在我还在紧张呢！

    **派蒙：**总之第一轮比赛应该结束了，我们先回去看看吧！

  **分支 2：**

    **旅行者：**还没…

    ↩ 合流到节点 `400891218`

**分支 2：**

  **旅行者：**像是她会做的事…

  ↩ 合流到节点 `400891210`




### 步骤 28：子任务 4008918

回到试胆大会现场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008913,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008913

**起点节点 `400891301`**


**荒泷一斗：**哈哈哈哈！怎么样啊，本大爷的吓人技术还不错吧。

**派蒙：**嗯，让我想想…

**派蒙：**#怎么办{NICKNAME}，我一直躲在你身后，根本没注意到一斗什么时候吓过人。

**派蒙：**#就，就由{NICKNAME}来点评一下吧！你觉得一斗吓人的技术怎么样呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**很微妙…

  **荒泷一斗：**什么？不应该啊，你看本大爷每次出手，都能把对方吓得抱头乱窜。

  **荒泷一斗：**就连我也没想到自己竟然有这种天赋…不过正好！这次一定要让小弟们见识一下本大爷的厉害！

  **荒泷一斗：**我已经打听清楚了他们返回的路线，咱们在中途埋伏，一定能吓他们一大跳！

  **荒泷一斗：**哈哈哈哈，想想就令人激动啊。你那边怎么样？准备好了的话，我们就出发！

**分支 2：**

  **旅行者：**你已经是一代大师了。

  **荒泷一斗：**真的吗？

  ↩ 合流到节点 `400891309`




### 步骤 29：子任务 4008910

配合一斗吓人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008910,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4008910_N1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 30：子任务 4008911

配合一斗吓人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008914,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008914

**起点节点 `400891401`**


**荒泷一斗：**嘘…应该就是这附近了。

**荒泷一斗：**快快快，来跟我一起藏好！

**派蒙：**来了来了…一斗，你准备怎么吓他们？

**荒泷一斗：**当然是等他们过来，我们一起从这边跳出去，同时大声呼喊，吓他们一大跳！

**派蒙：**好，好幼稚的办法…

**分支 1：**

  **旅行者：**令人担忧…

  **荒泷一斗：**别小看我啊，虽然方法简单了一些，但本大爷已经算准了他们的心理。

  **荒泷一斗：**那些家伙，现在肯定一边念叨着「好无聊啊」、「快点回去吧」，一边慢吞吞地往回走。

  **荒泷一斗：**现在的他们可以说毫无防备，这里光线又暗，突然从草丛中窜出三个大活人，他们肯定会被吓到。

  **荒泷一斗：**趁他们还没反应过来，我们撒腿就跑，再去下个地方埋伏！

  **分支 1：**

    **旅行者：**似乎也有点道理。

    **荒泷一斗：**嘘！听到了吗，有人来了，肯定是本大爷的那些小弟们。

    **荒泷一斗：**我数三个数，我们一起跳出去。三…

    **荒泷一斗：**二…

    **荒泷一斗：**一…

    **荒泷一斗：**喝啊！

    **派蒙：**哇！

    **荒泷一斗：**嗯？你们是——

    **派蒙：**难道说…难道说是…

    **派蒙：**有鬼啊！！

    **独眼小僧：**有鬼啊！！

    **荒泷一斗：**等等，先别跑了。

    **派蒙：**#呜呜，{NICKNAME}，你看到了吗？那些家伙绝对不是人类呀！

    **派蒙：**试胆大会的诡异传说真的发生了…怎么办？我们是不是已经被幽灵缠上了？

    **荒泷一斗：**哈哈，派蒙，没想到你的胆子竟然这么小。

    **派蒙：**刚刚明明是你先跑的！还好意思笑话我！

    **荒泷一斗：**咳。因为你说「有鬼」，所以我下意识地先带你们撤退到安全的地方。

    **荒泷一斗：**毕竟真正的「幽灵」可是很可怕的，本大爷的拳头对它们完全无效！

    **旅行者：**那为什么不跑了呢？

    **荒泷一斗：**因为我刚刚突然想起来，它们也逃跑了吧？

    **荒泷一斗：**说明它们也在害怕我们，这么一想，我就冷静下来了。

    **荒泷一斗：**然后冷静下来之后，本大爷就想啊，它们真的是幽灵吗？说不定也是在装神弄鬼！

    **旅行者：**会不会是社奉行安排的人？

    **荒泷一斗：**肯定不是。刚刚比赛的时候本大爷在镇守之森逛了一圈，社奉行安排的那几个机关，我已经看过了。

    **荒泷一斗：**那三个家伙绝对不是社奉行的人，不过本大爷倒是确实觉得有点眼熟…

    **荒泷一斗：**走！我们回去看看！

    **派蒙：**什么？我们要回去吗？

    **派蒙：**但是，但是…就算只有那么一丢丢的可能性，它们也可能是真的恶灵吧？

    **派蒙：**现在回去，我们说不定会被吃掉…

    **荒泷一斗：**#没关系的，派蒙。你要是担心的话可以留下来，我和{NICKNAME}过去看看。

    **派蒙：**真的吗？太好啦！

    **旅行者：**可是留下来才比较危险吧。

    **派蒙：**对哦！上次在八重堂买的侦探小说，里面也讲过…

    **派蒙：**每次调查案件的时候，说着「我才不去呢」的人往往会成为下一个遇害者。

    **派蒙：**#不行，我也要去，我不能离开{NICKNAME}！

    **荒泷一斗：**那好，刚刚它们似乎往那个方向跑了。不过不知道它们到底跑去了哪里，我们分头去找吧！

    **派蒙：**可是，这样的话你就「落单」了。在侦探小说中，这种行为同样很危险。

    **荒泷一斗：**哈哈哈哈！不用为我担心，本大爷认真起来的话，可是谁都不怕的！

    **派蒙：**我有种不好的预感…

    **荒泷一斗：**居然能把你吓成这个样子，看来它们在吓人方面确实有一套。

    **荒泷一斗：**这次抓住它们，我也要好好学习一下！总之我先走了！

    **派蒙：**一斗那家伙，又自说自话地跑掉了。

    **派蒙：**我们真的要去吗？

    **分支 1：**

      **旅行者：**去看看吧。

      **派蒙：**好吧，那我们去看看。

      **派蒙：**事先说好，如果遇到什么可怕的东西，我们可要快点逃跑哦！

    **分支 2：**

      **旅行者：**呆在这里也不是办法。

      ↩ 合流到节点 `400891458`

  **分支 2：**

    **旅行者：**天才一般的想法。

    ↩ 合流到节点 `400891414`

**分支 2：**

  **旅行者：**你刚刚都练习了什么？

  ↩ 合流到节点 `400891408`




### 步骤 31：子任务 4008912

追查逃走的家伙

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008912,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4008913_N12944",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 32：子任务 4008913

追查逃走的家伙

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008915,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133220794"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12944"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4008915

**起点节点 `400891501`**


**派蒙：**不知不觉都走到这里来了…

**派蒙：**完全没看到刚刚那三个家伙，它们到底跑到哪里去了？

**派蒙：**果然像一斗说的一样，它们藏起来了？这么一想，其实也不是很可怕嘛！

**分支 1：**

  **旅行者：**派蒙又振作起来了。

  **派蒙：**喂——你们三个胆小鬼听好啦！我已经看到你们了，快点出来吧——

  **派蒙：**呜哇！这里怎么有个人，不声不响的，吓了我一跳！

  **羽生田千鹤：**……

  **羽生田千鹤：**你不能这么做，千鹤…

  **羽生田千鹤：**欲望战胜理智，将会给他人带来不幸。你不能重蹈覆辙…

  **羽生田千鹤：**再忍耐一段时间吧。那么长时间都坚持下来了，也不差这一会儿了。对吧？

  **派蒙：**你好呀，你有没有看到三个坏家伙从这里过去？嗯…大概长这个样子…

  **旅行者：**这个人…好像是在埋东西。

  **羽生田千鹤：**你们…是在向我搭话吗？

  **羽生田千鹤：**向…这样的我搭话吗？

  **派蒙：**呜哇！！！

  **羽生田千鹤：**你们不该来这里的。你们不该接近我的…

  **羽生田千鹤：**想活命的话，就快点离开吧。否则，你们的灵魂将永远留在这里。

  **羽生田千鹤：**不要重复相同的错误。回去…回去…！

  **鹿野院平藏：**醒醒。喂，醒醒。

  **分支 1：**

    **旅行者：**……

    **鹿野院平藏：**还好，你看起来没什么事。

    **分支 1：**

      **旅行者：**平藏？

      **鹿野院平藏：**问我之前，你应该还有更重要的事情要做吧。

      **派蒙：**呜呜…不要吃我…我一点也不好吃。

      **派蒙：**#{NICKNAME}，你要帮我报仇呀…

      **分支 1：**

        **旅行者：**醒醒。

        **派蒙：**#啊！{NICKNAME}，你来救我了吗？

        **派蒙：**还有平藏也在！刚刚那个可怕的家伙呢？你们打跑她了吗？

        **鹿野院平藏：**可怕的家伙？

        **分支 1：**

          **旅行者：**一个打扮很奇怪的人。

          **鹿野院平藏：**唔…

          **鹿野院平藏：**我过来的时候，只看到你们昏倒在这里，周围并没有什么人。

          **鹿野院平藏：**你们到底经历了什么？

          **[黑屏]** 将刚刚发生的事情告诉了平藏…

          **鹿野院平藏：**看来和我推测的一样，试胆大会背后果然有什么事。

          **鹿野院平藏：**刚刚你问我为什么在这里，我还没有回答你的问题。

          **鹿野院平藏：**事实上，我是接到了一个委托，所以过来调查。

          **派蒙：**委托？

          **鹿野院平藏：**嗯。前段时间，有人在海滩上发现了一种奇怪的游戏。

          **派蒙：**#海滩上的游戏…{NICKNAME}，是不是影提到的那个秋津游艺？

          **鹿野院平藏：**哦？看来你们也有所了解。

          **鹿野院平藏：**前段时间那个游戏悄然开放，有人偶然玩到，觉得十分有趣。

          **鹿野院平藏：**然而海滩上除了慕名而来的游客外，却一个人都没有。打比方的话，就像是街头多了一个小摊，却见不到摊主的身影…

          **鹿野院平藏：**更奇怪的是，这个没有摊主的摊位还在照常运营。抵达海滩的人只要和告示板说话，就能开始游戏…

          **派蒙：**难道说，是是是幽灵？

          **鹿野院平藏：**游客们也是这么说的，一传十十传百，就成了闹鬼的传说。传说越传越真，大部分人都不敢来了。

          **鹿野院平藏：**天领奉行本来打算封锁那片海滩，查明真相辟除谣言，但社奉行抢先一步，在这里举办了「试胆大会」。

          **鹿野院平藏：**原先不敢靠近的人，以为海滩上的游戏是社奉行为试胆大会准备的预热活动，也纷纷不再害怕，重新过来。

          **鹿野院平藏：**但我知道，那个游戏从一开始就和社奉行一点关系都没有…

          **派蒙：**也就是说，社奉行明知道这里有「闹鬼的传说」，还选在这里举办试胆大会吗？

          **派蒙：**绫人那家伙，平时脑袋不是很聪明吗？到底在想什么呀！

          **鹿野院平藏：**谁知道呢？比起猜测他的想法，我更相信自己的眼睛。

          **鹿野院平藏：**刚刚提到我接了一个委托。事实上，有人在沙滩上玩游戏的时候，被困在那里长达数个小时。

          **鹿野院平藏：**据他本人所说，那时不管他往哪个方向走，都会回到原地。而他的同伴明明就在附近，却看不到他。

          **派蒙：**听上去就很可怕！

          **鹿野院平藏：**虽然他很明显隐瞒了什么，但我拿到了他同伴的证词，说明确有此事。

          **鹿野院平藏：**而且，也正是因为这件事，闹鬼的传说才越传越真。直到社奉行宣布开办试胆大会前，都没人敢靠近那片海滩…

          **鹿野院平藏：**沙滩上的游戏到底是谁摆放的？社奉行又为什么要帮他们隐瞒？

          **鹿野院平藏：**我很想知道这些事背后的真相，所以亲自过来调查。

          **鹿野院平藏：**你们不必在意我。和你们一起行动太惹眼，我会先自行调查。

          **鹿野院平藏：**你们也多加小心。另外据我观察，大部分人仍然对这里发生的事毫不知情，你们最好也不要告诉太多人，以免打草惊蛇。

          **[黑屏]** 空气中弥漫着奇怪的花香味。一阵困倦感袭来…

        **分支 2：**

          **旅行者：**一个说话很奇怪的人。

          ↩ 合流到节点 `400891536`

      **分支 2：**

        **旅行者：**快醒醒。

        ↩ 合流到节点 `400891531`

    **分支 2：**

      **旅行者：**你怎么会在这里？

      ↩ 合流到节点 `400891526`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我怎么…

    ↩ 合流到节点 `400891523`

**分支 2：**

  **旅行者：**恢复成平时的派蒙了。

  ↩ 合流到节点 `400891567`




### 步骤 101：子任务 4008933

完成第一轮试胆大会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4008919,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 4008912

**起点节点 `400891201`**


**派蒙：**影？

**派蒙：**真的是你！你怎么在这里呀？

**雷电将军：**是你们啊。神子告诉我这里正在举办试胆大会，让我过来散散心。

**派蒙：**原来是这样，那影在试胆大会玩的开心吗？

**雷电将军：**和以前差不多。

**雷电将军：**我没感受到什么可怕的东西，反倒是一些参赛者看到我后，变得战战兢兢。

**派蒙：**神子那家伙，不会是故意派影过来吓人吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**很有可能。

  **派蒙：**但是这样一来，影是不是什么也没有体验到？

  **派蒙：**嗯…有了，我们把刚刚拿到的团子牛奶分你一瓶。这样你也算本轮比赛的「胜者」了！

  **雷电将军：**是上次我们一起喝过的甜品吧。好，我收下了。

  **雷电将军：**其实来这里之后，我能感受到一种熟悉的气息。令人怀念。

  **派蒙：**熟悉的气息？

  **雷电将军：**下面的海滩，你们去过了吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**去过了。

    **雷电将军：**我刚刚在附近闲逛的时候，看到海滩上有一块空地，上面摆放着似曾相识的游戏。

    **雷电将军：**我粗略看了一下，似乎是控制悬浮在空中的挡板弹球，击打预先摆放好的元素方块。

    **雷电将军：**我看它名叫「秋津游艺」，猜测它是从「秋津羽戏」中演变而来，由此想到一些过去的事。

    **派蒙：**秋津羽戏？那又是什么呀？

    **雷电将军：**以羽子板发球击打标靶，是曾经盛行于庆典上的游戏。

    **雷电将军：**真还在的时候，也喜欢玩秋津羽戏。那时候百鬼尚在，稻妻的夜晚远比现在热闹。

    **雷电将军：**妖怪们时常会举办庆典，聚在一起畅饮、欢笑、即兴演奏…

    **派蒙：**那是不是能经常光明正大地吃好吃的？

    **雷电将军：**是啊。妖怪们给自己的庆典取名为「三川花祭」，我与真也曾参加过，真认为很有意思。

    **雷电将军：**可惜往事已成泡影。不过能再见到相似的游戏，确实让人心情愉快。

    **派蒙：**听上去好像是一个很有意思的游戏，我也想玩！

    **雷电将军：**如果你们有兴趣，可以去海滩那边尝试一下。

    **雷电将军：**我刚刚过去的时候，那边还在维修，不过应该用不了多久就能修好。

    **派蒙：**好耶！

    **雷电将军：**我先回天守阁了。听神子说试胆大会总共有三轮，希望你们坚持到最后。

    **雷电将军：**嗯，应该说如果是你们的话，肯定能坚持到最后。

    **派蒙：**那，那当然啦，对吧？

    **雷电将军：**我相信你们。

    **派蒙：**说起来，「海滩上的游戏」…好像没有听绫人提起过，真的是社奉行开办的吗？

    **派蒙：**呜哇，这么一想，总觉得有点吓人…都怪试胆大会，现在我还在紧张呢！

    **派蒙：**总之第一轮比赛应该结束了，我们先回去看看吧！

  **分支 2：**

    **旅行者：**还没…

    ↩ 合流到节点 `400891218`

**分支 2：**

  **旅行者：**像是她会做的事…

  ↩ 合流到节点 `400891210`


