# 40092 千里寻音迹难觅

海灯节前夕，派蒙和你回到了璃月，打算在此度过一段难忘的节日时光…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：千里寻音迹难觅
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：40093
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×30000，大英雄的经验×3，精锻用魔矿×6

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4009201

在璃月港随处走走

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009201_T4009201_N10232",
      "25"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009201

**起点节点 `400920101`**


**派蒙：**要我说呀，我们应该先去找香菱…

**派蒙：**欸？钟离？这个时间你居然在这里！

**钟离：**哦？这话应该由我来说吧。

**钟离：**能在这里见到二位，不可不谓缘分啊。近来可好？

**分支 1：**

  **旅行者：**一切都好。

  **钟离：**你的神情比以往更沉稳了。循着旅途不断追寻与收获，果然是件好事。

  **旅行者：**谢谢你，钟离。

  **钟离：**哪里。

  **派蒙：**说起来，钟离这是又在喝茶听书吗？

  **钟离：**原本喝完这杯就该动身，不过…

  **派蒙：**不过？

  **钟离：**时节正好，我本想漫步到轻策庄一带采些萌蘖的竹笋。那里的居民送过我一些，味道甚好。

  **派蒙：**欸？「萌蘖的」…竹笋？为什么不能用普通竹笋？

  **派蒙：**啊！哎呀，我懂了，钟离又在过精致生活了是吧？

  **派蒙：**既然是这个讲究人钟离，肯定要说什么「萌蘖的」竹笋入口鲜嫩，滋味清香，寻常竹笋代替不了。

  **钟离：**派蒙聪慧，对我也很是了解啊。

  **钟离：**佳节在即，除了竹笋，堂主给的清单上还有不少物品没置办…不知二位近日可有其他安排？

  **派蒙：**哼哼，我们打算趁最近见见朋友，还没定好要见的人呢，第一个就撞见你啦。

  **钟离：**那二位是否能想象到，萌蘖的竹笋炖汤有多鲜美？大块瘦肉与清香脆笋一同放入锅中，文火慢炖半日…

  **分支 1：**

    **旅行者：**不曾品尝过…

    **派蒙：**啊！你、你是故意的吧？！你以为我们会中计，然后去替你跑腿采竹笋吗！

    **钟离：**嗯？萌蘖的竹笋很鲜美，本是事实。

    **派蒙：**可恶…我们走一趟吧！他说得我好馋啊！

    **旅行者：**没问题，马上出发！

    **派蒙：**采点竹笋花不了多少时间，我一定要喝上汤！

    **钟离：**如此美事确实值得走一趟。也好，就劳烦二位了。要是采到上好的竹笋，请务必捎一些给我。

    **派蒙：**你看吧！就知道他会这样！

    **钟离：**不过，倒不必如此匆忙。

    **钟离：**海灯节期间，街上人来人往，诸事繁杂。遇到其他想做的事，大可以顺从心意。

    **钟离：**竹笋之于餐桌嘛，无非是锦上添花之物。与诸位朋友一起享用，更能彰显它的意义。

    **分支 1：**

      **旅行者：**明白了。

      **派蒙：**钟离你就继续遛弯吧，我们先走啦。

      **钟离：**二位慢走。

    **分支 2：**

      **旅行者：**我们忙完去往生堂找你。

      ↩ 合流到节点 `400920136`

  **分支 2：**

    **旅行者：**已经在流口水了…

    ↩ 合流到节点 `400920124`

**分支 2：**

  **旅行者：**总体还算顺利。

  **钟离：**航程越长越难避免风波。你若是想倾吐烦恼，我愿意一听。出门在外，不必凭一己之力苦撑。

  ↩ 合流到节点 `400920109`




### 步骤 2：子任务 4009203

取得「萌蘖的」竹笋

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 3,
      "LNHLPKELCAL": [
        120124,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_OBTAIN_ITEM",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133107180"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133102214"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009203_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009230

**起点节点 `400923001`**


**钟离：**堂主的清单…唔…

**钟离：**那便喝完这最后一杯再动身吧。




### 步骤 3：子任务 4009202

赶往求救声处

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009202,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009202_T4009202_N1005",
      "40"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009202

**起点节点 `400920201`**


**[黑屏]** 一道纤细瘦小的人影，将溺水者救回了岸边…

**瑶瑶：**…眼睛看得见东西吗？有呛到水吗？

**德沃沙克：**咳…咳咳咳…

**德沃沙克：**呼…缓、缓过来了，谢谢你们。

**派蒙：**真吓人，你没事就好。救了你的是这一位…呃，小妹妹？

**瑶瑶：**#{M#哥哥姐姐还有叔叔好。}{F#姐姐们和叔叔好。}我的名字叫瑶瑶。瑶瑶有礼了。

**派蒙：**哇，真是个有礼貌的小姑娘。

**派蒙：**#我是派蒙，这位是{NICKNAME}。

**旅行者：**你们好。

**德沃沙克：**我叫德沃沙克，是从枫丹来的音乐人。

**德沃沙克：**我从石门那一路过来，想走去璃月港，却被这里漂亮的风景迷住了心魂，不知不觉间走错了路…

**德沃沙克：**刚才又光顾着看瀑布，一脚没踩稳，要不是这位瑶瑶小妹妹出手相助…

**瑶瑶：**没关系的，德沃沙克叔叔。

**瑶瑶：**瀑布飞溅出来的积水，会让石板路面变得滑溜溜的，的确需要放慢脚步。

**瑶瑶：**您之后要是遇到不熟悉的环境，尽量不要边走边想心事。

**瑶瑶：**只要养成留意脚下的好习惯，就不会再遇上这样的事啦。

**德沃沙克：**好，好，我都记住了…

**德沃沙克：**（咕——）

**瑶瑶：**啊…您是不是肚子饿了呀？

**德沃沙克：**唔，我…还好…

**瑶瑶：**您不用这么客气的哦。瑶瑶是当地人，照顾各地来的游客，也是尽东道主的情谊。

**瑶瑶：**您还要继续赶路的话，及时补充能量可是很重要的。

**瑶瑶：**#我包里还有好几个「莲花酥」，大家一起分着吃吧。{M#哥哥姐姐}{F#姐姐们}也来尝一点。

**派蒙：**哇…这个孩子，也太会照顾人了吧！连我都有份欸！

**瑶瑶：**嘿嘿，别客气别客气。

**[黑屏]** 大家一边欣赏着郊外的风光，一边吃完了「美味的莲花酥」…

**派蒙：**唔唔，味道真不错…好想再来一个…

**旅行者：**明明就你吃的最多…

**瑶瑶：**食欲旺盛是好事，说明派蒙正在长身体。早知道我应该再多做一点的。

**派蒙：**你看，她好宠我！

**瑶瑶：**璃月的点心，还合德沃沙克叔叔的口味吗？会不会不够甜？

**德沃沙克：**很合，很合啊。

**德沃沙克：**我在蒙德尝过一次他们的「月亮派」，是肉馅的。这莲花酥用的是跟月亮派相似的起酥工艺，口味上各有千秋。

**德沃沙克：**至于老家的味道…啊，真是太久没有尝到了。

**派蒙：**听上去，德沃沙克也一直在旅行？

**德沃沙克：**是啊。我是「虹色巡回」的主办人之一，经常奔波各地。

**派蒙：**「虹色巡回」？

**分支 1：**

  **旅行者：**好像有点印象。

  **德沃沙克：**「虹色巡回」在枫丹称得上是重量级音乐盛典。我们的目标是增加规模，到每个国家都办上一次音乐节。

  **德沃沙克：**这是我们几个主办人共同的追求，只不过后来…

  **德沃沙克：**唉，说来话长，就不展开了。说回我自己吧。我走遍各地，除了宣传音乐之外，还有一点私心。

  **派蒙：**你就别卖关子了，快点告诉我们吧。

  **德沃沙克：**那就要从我祖先流传下来的故事说起了…不会耽误各位的时间吗？

  **瑶瑶：**瑶瑶喜欢听故事！

  **派蒙：**嗯，我们也想听。

  **德沃沙克：**好，那我就开始了。

  **德沃沙克：**这个故事讲的是我那身为旅人的祖先，在某次旅行中不慎失足落入水中，眼看就要淹死，却在这时听到了悠扬的曲声…

  **德沃沙克：**据说，那是他此生听过的最美、最动听的音乐。

  **德沃沙克：**纵然是在那样的危机之中，仙乐也成功分散了他的注意力，使他几乎忘记自己将被淹死的事…

  **德沃沙克：**等他回过神来，发现自己不知何时回到了岸上。就在离他不远的地方，站着一个气质出尘的陌生女子。

  **德沃沙克：**见到祖先无事，她便不发一言，飘然离去。

  **德沃沙克：**祖先想追上去道谢，二人之间明明只隔了十几步路，可无论怎么追，却总是隔着十几步，怎么都追不上。

  **德沃沙克：**最后，我祖先只能对着女子的背影与远方的山水行礼拜谢，转身踏上归乡之路。

  **德沃沙克：**回到家乡，他也学着弹奏乐器，像诗人那般哼唱吟游，将这个故事传颂四方。

  **德沃沙克：**再后来，随着故事传播，艺术加工多了起来，那位女子也就逐渐被人们当作仙女了。

  **德沃沙克：**它在枫丹地区成为了一个小有名气的传说，名叫《仙女俯瞰的湖畔》。

  **德沃沙克：**人们常说，到林间水畔演奏乐器，只要水平足够好，就会有看不见的仙女加入合奏…

  **瑶瑶：**哇——

  **分支 1：**

    **旅行者：**是个不错的传说。

    **德沃沙克：**嗯，在现如今人们的想象中，它变得越来越浪漫，而且不切实际…但我比谁都明白它的真实性。

    **德沃沙克：**我抱着追溯往事的想法，想要探访故事发源地，寻找那位女子的后人。

    **德沃沙克：**祖先当年落水的地点早就无从考证，我也知道，这种搜寻无异于大海捞针。

    **德沃沙克：**在外辗转那么多年，我的腿脚已经远不如从前利索。这半辈子都没能完成的愿望，渐渐变成了一种执念…

    **瑶瑶：**我还没有度过半辈子那么长的时间…但，好像能理解这种心情。

    **派蒙：**我也…

    **派蒙：**就好比是留着「莲花酥」最靠近花蕊，最美味的那一口馅，明明舍不得吃，谁知它扑通一下掉进了水里…

    **派蒙：**我肯定会记半辈子！

    **德沃沙克：**哈哈…请别为我难过，进展当然还是有的。我想…地点就在璃月。

    **派蒙：**喔！是终于找到线索了吗？

    **德沃沙克：**嗯，这就是另一个有些离奇的故事了。

    **德沃沙克：**我知道蒙德是自由与诗歌的城邦，近来又听说风神大人在秋天回了蒙德，据传他也是音律的守护神。

    **德沃沙克：**我跑去蒙德的教堂里祈祷，希望风神为我指点迷津。走出教堂之后，眼前就有一团树叶一直吹啊吹，往石门方向飘。

    **德沃沙克：**好心的蒙德人告诉我，这是风在指引我去往璃月，于是我就一路过来了。

    **旅行者：**那地点还真就在璃月。

    **德沃沙克：**知音啊！我就知道有人会懂我的。

    **瑶瑶：**唔…真的吗？听着像是那种奇怪的盗宝团叔叔会骗轻策庄老奶奶的招数。

    **瑶瑶：**「岩王帝君重返人间了！给点车马费香火钱，我帮着转交他老人家，保佑你们全家平安…」什么什么的。

    **派蒙：**瑶瑶你放心吧，我们…呃…我们对于解读迹象这件事很有经验。

    **派蒙：**而且，不上当受骗的关键是不把摩拉交出去…

    **德沃沙克：**为表感谢，我确实花了不少摩拉买来几瓶美酒，贡给了途经的七天神像…

    **派蒙：**哎呀，哎呀你看他…

    **瑶瑶：**#不如这样吧，我带{M#哥哥姐姐还有叔叔}{F#姐姐们和叔叔}去璃月港的玉京台找甘雨姐姐。

    **瑶瑶：**我认识的人不够多，帮不上什么忙，但是甘雨姐姐，还有她一直辅佐的七星，他们什么都知道。

    **瑶瑶：**叔叔如果被骗了，他们会帮忙维权。要是风送来的消息准确可靠，你想继续找人，问他们也是最方便的了。

    **旅行者：**的确是个好主意。

    **德沃沙克：**可这样一来好像又麻烦了几位…

    **瑶瑶：**我正好想把新采的草药和植物带给姐姐，顺路的。

    **派蒙：**噢对！我俩也有一阵子没见到甘雨了呢，就当是在海灯节前夕拜访老朋友了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**事不宜迟。

      **德沃沙克：**好，那就多谢几位了，我一定不会忘记这份恩情。

      **瑶瑶：**大家跟紧了，我来担任向导！要记得好好看路哦？

      **派蒙：**啊，我的职责又少了一部分…不过，嘿嘿，那我就负责烘托气氛吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**现在就出发吧。

      ↩ 合流到节点 `400920294`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你知道它是真事。

    **德沃沙克：**没错，它对别人来说只是一个传说，对我而言却是真实存在过的家族往事。

    ↩ 合流到节点 `400920264`

**分支 2：**

  **旅行者：**好像没听说过。

  ↩ 合流到节点 `400920240`




### 步骤 4：子任务 4009217

前往璃月港

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009217,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009217_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009217

**起点节点 `400921701`**


**德沃沙克：**这璃月港，与我上次来时不同…

**德沃沙克：**就好像是同一段旋律，但在重复演奏时增添了更多的色彩与变化…

**派蒙：**毕竟是一年一度的海灯节嘛，肯定要隆重一些的。

**派蒙：**说现在是璃月港最漂亮的时候，也不为过吧！

**德沃沙克：**嗯，我们走吧。

**德沃沙克：**我已经迫不及待想要离得更近些，饱饱眼福了。




### 步骤 5：子任务 4009218

带德沃沙克参观璃月港

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009218,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ANY_MANUAL_TRANSPORT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009218,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_NOT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        140
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q4009219_guide"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_AVATAR_TEAM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009204_T4009204_N1042_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 4009219

(test)(test）回璃月港跟随2

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009219,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009219_guide",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 4009204

与辛焱对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009204,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1042"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009204

**起点节点 `400920401`**


**辛焱：**嗨，大家好！好巧啊，在这里遇见你们。

**瑶瑶：**你好，辛焱姐姐。我来为你介绍一下，这几位是…

**辛焱：**#{NICKNAME}、派蒙还有德沃沙克大叔，对吧，都是老熟人了。

**旅行者：**原来你们认识…

**德沃沙克：**哈哈…上回我来璃月港宣传「虹色巡回」的时候，愿意搭理我的人并不多。辛焱小姐就是其中一位。

**辛焱：**为了参加「虹色巡回」，我可是跟着到处跑，却被一连放了好几次鸽子。这是怎么回事呀，大叔？

**德沃沙克：**唉，对不住啊，辛焱小姐。过去几次实在运气太差，倒霉的事情接连撞在了一起，才都没办成。

**辛焱：**这样啊…嗯，那也没办法。

**辛焱：**说起来，您现在这个时间点来璃月港，该不会是想在海灯节期间办音乐节吧？

**派蒙：**海灯音乐节！

**德沃沙克：**不…我这次，是为一点私事。

**辛焱：**没有海灯音乐节？

**德沃沙克：**这…也不是我一个人能决定的。

**德沃沙克：**举办音乐盛会本就需要动用相当大的人力与财力，更别说我根本没接触过璃月管事的人了。现在这个节点贸然开始，未免有些仓促。

**派蒙：**欸，我们正准备去找的「璃月七星」，就是负责人噢。

**瑶瑶：**对的，刻晴姐姐和凝光姐姐都很厉害。

**德沃沙克：**啊，啊？

**辛焱：**唷，这不是个好机会嘛。就算最后没成功，提一提总是多点希望。

**分支 1：**

  **旅行者：**海灯音乐节是个创新。

  **辛焱：**#对！你看，{NICKNAME}都这么说了，大叔你也不该被区区几次失败磨灭了锐气啊。

  **辛焱：**至于人员问题…我可以帮你和民间艺人牵线搭桥。

  **辛焱：**我朋友云堇是璃月名角，有她出面，再去找云翰社的曲艺人约一首曲子，这事情应该能办妥。

  **派蒙：**辛焱呢？你自己不参加吗？

  **辛焱：**哈哈，怎么可能？

  **辛焱：**要是这「虹色巡回·海灯节盛典」能顺利办起来，我必须得是演奏开场曲目的那一个啊！

  **派蒙：**哇，好有魄力。

  **辛焱：**你怎么想，大叔？

  **德沃沙克：**嗯…

  **德沃沙克：**我决定试一试。

  **德沃沙克：**不过想拿下开场曲目没那么容易，辛焱小姐。我会以很严格的标准来评判你的作品，你可要做好准备。

  **辛焱：**求之不得！

  **辛焱：**哎呀，那我也不能光顾着逛街了，得抓紧时间回去练习！

  **辛焱：**瑶瑶，要是顺路遇到你师姐，替我向她打声招呼。

  **瑶瑶：**嗯，瑶瑶记下了，辛焱姐姐练琴顺利。

  **派蒙：**好好加油哦！

**分支 2：**

  **旅行者：**海灯音乐节很有看点。

  ↩ 合流到节点 `400920421`




### 步骤 8：子任务 4009205

前往玉京台附近

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009205,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009205_T4009205_N2093",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009205

**起点节点 `400920501`**


**瑶瑶：**啊！师父。我想去和师父打个招呼，可以吗？

**萍姥姥：**慢点跑，慢点跑。姥姥又不会走，你这孩子…

**瑶瑶：**瑶瑶好几天没见到您，想您了嘛。

**萍姥姥：**好，好…就数瑶瑶最会说话喽。

**萍姥姥：**哎，是你们呀。是趁着海灯节回来看朋友吗？

**旅行者：**萍姥姥好。

**派蒙：**萍姥姥说对了一半哦，我们还在帮这位德沃沙克大叔的忙，正准备带他去见七星呢。

**德沃沙克：**您好。我是从枫丹来的音乐人，也是「虹色巡回」的主办人之一…不知您是否听过这个名字。

**瑶瑶：**师父师父，「虹色巡回」是个很厉害的音乐盛典哦！

**萍姥姥：**呵呵…老婆子我还没见识过这样的事。音乐盛典，听着不错。

**分支 1：**

  **旅行者：**如果给海灯节加些音乐要素…

  **派蒙：**对哦，萍姥姥怎么看？

  **派蒙：**您是老前辈，又对璃月各种传统文化了如指掌。有您的意见，大家做起决定来也会更有方向！

  **派蒙：**所以说…萍姥姥会不会觉得太新潮了？或者，还有没有别的顾虑？

  **萍姥姥：**哪里会呢。音乐既是历史与人文的证明，也是不同文化之间的桥梁。

  **萍姥姥：**随着时代变迁，今天年轻人们热爱的音乐，或许跟我那时不同啦。但好东西，总是有吸引力的。

  **萍姥姥：**应该说…我很期待。

  **德沃沙克：**唔！除了我的外祖母之外，您是我见过的最有智慧的老妇人！

  **萍姥姥：**大家的嘴都跟抹了蜜似的，一个赛过一个甜。瑶瑶，你下次要少给大家吃甜食，记住了吗？

  **瑶瑶：**师父今天心情真好，都有兴致和我们开玩笑了。

  **萍姥姥：**好啦好啦，都还有事要做吧？快去忙你们自己的，别耽误了时间。

  **派蒙：**谢谢萍姥姥，我们之后有机会再见呀！

**分支 2：**

  **旅行者：**如果筹办海灯音乐节…

  ↩ 合流到节点 `400920513`




### 步骤 9：子任务 4009206

前往玉京台附近寻找甘雨

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009206,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1015"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009206

**起点节点 `400920601`**


**甘雨：**…和总务司交代海灯节事宜时，务必多提醒他们一句，切不可因节日将至而心生怠惰。

**百晓：**明白了，甘雨小姐，那我就先行告退了。

**瑶瑶：**甘雨姐姐——

**甘雨：**瑶瑶，你怎么跑这边来了？

**瑶瑶：**我把甘雨姐姐前些日子想要的草药都采齐了，喏，还有一包甜甜花的种子。

**瑶瑶：**还有还有，这束晒干的清心叶子给姐姐拿去泡茶喝，对身体有益处。

**瑶瑶：**瑶瑶知道你最近工作繁重，但也不能太操劳哦，小心别又在草丛里睡着啦…

**派蒙：**怎么搞的，这俩人简直是懂事妹妹和糊涂姐姐…

**甘雨：**咳、咳咳…

**分支 1：**

  **旅行者：**派蒙口无遮拦…

  **甘雨：**#谢谢你，{NICKNAME}。不过派蒙批评得在理，我在工作以外的方面的确容易疏忽，应该改进才是。

  **甘雨：**啊，光顾着寒暄，不知这位先生是…？

  **派蒙：**噢！我来给你介绍吧…

  **[黑屏]** 派蒙自告奋勇，将与德沃沙克相遇的经过、他祖先的故事和海灯音乐节的创想全数告诉了甘雨…

  **甘雨：**嗯…

  **派蒙：**怎、怎么了？是我哪里讲太快了吗？

  **派蒙：**事情是有些复杂啦…如果甘雨有什么地方没听明白，我可以再仔细讲讲！

  **甘雨：**有点难办。

  **派蒙：**嗯？

  **甘雨：**海灯节作为每年的重头戏，不仅要办得精彩，更要尽力让口味各异的璃月民众都能满意。

  **甘雨：**「虹色巡回」在璃月并没有太高的知名度，大家反响如何…恐怕很难预估。

  **甘雨：**如果将所有重点都放在这个庆典上…风险不小。

  **德沃沙克：**唉，您说得对，我能理解…

  **甘雨：**因此，原有的计划照常推进…但在新提案中，我想将「虹色巡回专场演出」申请作为今年海灯节的压轴节目。

  **甘雨：**在海灯节当晚，以音乐会的形式为大家增添节日欢庆，舞台选址…嗯，就在港口好了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**并非「喧宾夺主」…

    **甘雨：**嗯，我也是这么想的。

    **甘雨：**现在，我只需要一点点时间，尽快完善这份提案…

    **甘雨：**#只要剖析重点，陈明利弊…再加上至关重要的，阿萍和{NICKNAME}的认可，七星一定会认真审视这份案子。

    **甘雨：**德沃沙克先生，我需要您的帮助，关于能来璃月港的音乐家人数规模和具体食宿要求…

    **德沃沙克：**好，好…我们边上说。

    **派蒙：**甘雨工作起来的样子，还是一如既往地令人安心呢。

    **瑶瑶：**是吧，我也这么觉得哦！

    **瑶瑶：**师父说过，每个人都有擅长的和不擅长的事情。所以，甘雨姐姐不必勉强自己方方面面都变得特别厉害。

    **瑶瑶：**照顾人的事情，就让瑶瑶来做好了。

    **派蒙：**哇…瑶瑶也来照顾我好不好？我肚子又饿了！

    **旅行者：**派蒙，有点出息。

    **瑶瑶：**现在包里已经空空的啦，但我可以把你的口味记下来，下次就能给你带你喜欢的食物了。

    **瑶瑶：**除了「莲花酥」之外，还有吗？

    **派蒙：**所有甜食！还有史莱姆…

    **甘雨：**…您看，还有什么要补充的吗？

    **德沃沙克：**非常好，非常好！我完全想不到还有任何改进的空间了。

    **甘雨：**好，那草稿就记到这里，我去誊写一份。

    **甘雨：**#{NICKNAME}，来得正好，我们这里刚好告一段落。

    **旅行者：**好快…

    **甘雨：**你过奖了。眼下的情况必须争分夺秒，我这就去向七星提出方案，请你们稍等片刻。

    **甘雨：**瑶瑶，谢谢你给我带的东西，我会记得吃的。

    **瑶瑶：**是泡茶哦！甘雨姐姐。不要干嚼叶子。

    **甘雨：**好，好…

    **瑶瑶：**那我差不多也该回去了，出来太久的话，会让爸爸妈妈担心…

    **瑶瑶：**#{M#哥哥姐姐还有叔叔}{F#姐姐们和叔叔}要放心，一定都会顺顺利利的，瑶瑶提前和你们说海灯节快乐啦。

    **德沃沙克：**谢谢你，瑶瑶小妹妹，海灯节快乐。

    **派蒙：**有空一起吃饭呀！

  **分支 2：**

    **旅行者：**而是「锦上添花」…

    ↩ 合流到节点 `400920629`

**分支 2：**

  **旅行者：**别往心里去…

  ↩ 合流到节点 `400920612`



#### 对话 4009222

**起点节点 `400922201`**


**萍姥姥：**放手去尝试吧，不过，别有什么心理压力。

**萍姥姥：**相信今年的海灯节，会因为你们变得更加精彩。




### 步骤 10：子任务 4009223

在原地稍作等待（2小时后）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "18,24"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "0,24"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "0,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 4009231

**起点节点 `400923101`**


**德沃沙克：**那位甘雨小姐，思考问题非常周到。

**德沃沙克：**这也让我反思起来…会不会就是因为我们对于意外情况的准备不够充分，才会导致那几次失败呢…




### 步骤 11：子任务 4009207

与众人讨论

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009207,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009207_T4009207_N1016"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009207

**起点节点 `400920701`**


**[黑屏]** 经过一段时间的等待，刻晴跟着甘雨来到了玉京台的空地…

**刻晴：**#{NICKNAME}，派蒙，德沃沙克先生，几位好。您叫我刻晴就行。

**刻晴：**事情的来龙去脉我全都了解了，先说大家最关心的结论。

**刻晴：**七星通过了甘雨的提案，接下去这段时间，我会代表璃月七星方面协助德沃沙克先生筹备专场演出。

**派蒙：**哇，太好了！

**分支 1：**

  **旅行者：**超高的效率…

  **刻晴：**#{NICKNAME}过奖了。这原本就在七星的工作范畴之内，我们所做的，只是将事情往前推进。

  **刻晴：**而且从我个人角度出发，求新求变正是我所推崇的风格。

  **刻晴：**因此，能有如此难得的合作交流机会，我倍感荣幸。

  **德沃沙克：**太感谢你了，刻晴小姐！

  **德沃沙克：**之前接连几次失败，我都有些疲倦了。我原以为这次也会是同样的结果，先前一直不敢抱有太多希望…

  **德沃沙克：**…没想到，居然能这么顺利，简直像在做梦一样。

  **德沃沙克：**嗯…是时候把大家都叫回来了。有了高规格的舞台，不好好露一手可不行啊。

  **派蒙：**噢噢——大叔也很有斗志！

  **德沃沙克：**放心吧，接下去都是大叔我擅长的方向了。

  **德沃沙克：**音乐人，还是要用音乐的语言说话。

  **分支 1：**

    **旅行者：**那祖先往事…

    **德沃沙克：**那个啊，就等之后再慢慢…

    **甘雨：**…啊。

    **刻晴：**怎么了？甘雨。

    **甘雨：**我明明听说了这件事…但那时光顾着构思方案，完全把它抛在脑后了…

    **德沃沙克：**没关系，我连要找的人长什么样都不知道，那显然不是件容易事…

    **德沃沙克：**甘雨小姐不必太担心我。你的精力很重要，应该投在这场演出和整个海灯节上。

    **甘雨：**#嗯，我当时听完产生了一些联想，比如说，那名女子可能是仙人…{NICKNAME}，你觉得呢？

    **分支 1：**

      **旅行者：**是有这种可能。

      **甘雨：**不瞒德沃沙克先生您说，我作为「半仙之兽」，身上同时有着人类和仙兽麒麟的血脉。

      **甘雨：**我能理解「寻找根源」这件事背后的意义，是因为我也做过类似的举动，试图找到归属感…

      **德沃沙克：**仙人，半仙，麒麟血脉…

      **德沃沙克：**原来璃月这个地方的仙人传闻都是真的？不是艺术加工？

      **派蒙：**对呀！不过仙人也不是那么容易见的，就像绝云间，看起来没有遮挡，也还是不能随便进出。

      **甘雨：**嗯，总之…如果您要寻找的是一段失落的音乐，或者璃月民间的文化，我未必能帮得上忙。

      **甘雨：**但只要最后落在具体的「人」身上，那，我可以想办法。

      **刻晴：**…原来是这样，我明白现状了。甘雨，我们不如兵分两路？

      **甘雨：**嗯，跟我想的一样。

      **刻晴：**那好。我和德沃沙克先生摆平城里的事，确保演出进展顺利。甘雨有自己的关系网，可以帮着找找人。

      **刻晴：**手头的工作还多吗，抽得出时间吗？

      **甘雨：**不睡觉的话…两天时间就能做完了。

      **刻晴：**等等，不睡觉怎么行？

      **刻晴：**就算你身体里流着仙兽的血，连续操劳也依然会对你造成极大的负担。

      **派蒙：**哇，这话从刻晴嘴里说出来…真是好没有说服力。

      **刻晴：**「士别三日，当刮目相待。」

      **刻晴：**哼，就算是我也知道劳逸结合的道理哦。

      **甘雨：**那就…三天。

      **刻晴：**好吧，按你的步调来。

      **甘雨：**#{NICKNAME}，如果你有时间的话，能陪我一起吗？

      **甘雨：**你不仅广结仙缘，在璃月民间也颇有人望。有你在，我会比较放心。

      **旅行者：**没问题。

      **甘雨：**好，那我们就约定三日后在此相见了。

      **派蒙：**大叔你就等着我们的好消息吧！

      **德沃沙克：**各位都是热心的好人，我…我实在…

      **派蒙：**你想呀，不管我们找到了仙人还是什么后人，邀请来一起听演出，一定是件热闹又感动人心的好事。

      **派蒙：**到时候，大家都会开心的！这才是过节嘛！

      **旅行者：**指引你的风也是这样想的。

      **德沃沙克：**…你们说得对。好！那就让我把所有本事全都用在这次海灯节上吧。

      **刻晴：**话就先说到这里，德沃沙克先生，请随我一同去确认演出场地。

      **派蒙：**噢！也带上我们一起吧！

    **分支 2：**

      **旅行者：**线索还太少。

      ↩ 合流到节点 `400920729`

  **分支 2：**

    **旅行者：**那你自己的愿望…

    ↩ 合流到节点 `400920720`

**分支 2：**

  **旅行者：**不愧是刻晴…

  ↩ 合流到节点 `400920708`




### 步骤 12：子任务 4009208

前往演出场地

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009208,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009208_T4009208_N12966"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009208

**起点节点 `400920801`**


**百闻：**玉衡星大人！

**刻晴：**百闻，出什么事了？

**百闻：**我依照凝光大人的吩咐在外收集情报，赶在海灯节前排查不安定要素。

**百闻：**听说云来海某处传出了奇怪的旋律，我不敢擅自深入，正想赶回去汇报给凝光大人。

**百闻：**可又担心事态紧急，一来一去错过了最佳的处理时机…

**刻晴：**我明白。那我…

**旅行者：**不如让我们来。

**派蒙：**对啊，刻晴你也怪忙的，城里还有那么多要操心的事情。

**派蒙：**#这个就交给我们吧！不管是什么类型的突发事件，我们都有能力解决。呃…我是说{M#靠他。}{F#靠她。}

**百闻：**#有{NICKNAME}出手，事情应该不在话下…

**百闻：**给两位添麻烦了。凝光大人那边，我会一并说明情况。处理完毕后，还请来玉京台告知我一声。

**派蒙：**嗯，替我们向凝光问好。

**刻晴：**那就有劳你了，快去快回，路上务必小心。

**德沃沙克：**两位保重。




### 步骤 13：子任务 4009209

前往百闻所说的地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009209,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009209_T4009209_N1048"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009209

**起点节点 `400920901`**


**派蒙：**百闻说的地点，就在这附近了吧。

**派蒙：**没听见有什么旋律的样子，就连人影也…

**夜兰：**我说谁闲得没事会来这种地方，原来是你们。

**派蒙：**夜兰！你怎么走路没声音啊，好吓人！

**夜兰：**但你们状态还不错，我看也没被吓坏嘛。

**派蒙：**你、你…说得也是呢…

**旅行者：**关于奇怪的旋律…

**夜兰：**啊，你们也是为了这事而来，那就省去了很多解释的工夫。

**夜兰：**跟我来吧，屋子周围我已经排查过了，很安全。



#### 对话 4009235

**起点节点 `400923501`**


**刻晴：**…她会联系云翰社的曲艺人是吗？我明白了。

**刻晴：**那我尽快安排给各位排练用的场地，预计今晚落实到位。

**德沃沙克：**多谢刻晴小姐。

**德沃沙克：**哎…我曾听璃月朋友说起过「雷厉风行」这个词，当时还不明白是什么意思。

**德沃沙克：**现在看刻晴小姐做事，才感慨它原来那么贴切，璃月文化真是厉害…

**刻晴：**您过奖了。




### 步骤 14：子任务 4009222

调查线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009220,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009222_N1005",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009220

**起点节点 `400922001`**


**派蒙：**门边的其他杂物倒是很干净，似乎不久前还有人住在这里…




### 步骤 15：子任务 4009220

调查线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009218,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009222_N1005",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009218

**起点节点 `400921801`**


**派蒙：**门窗检查下来一切正常，不存在被撬开的可能性…




### 步骤 16：子任务 4009221

调查线索

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009219,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009222_N1005",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009219

**起点节点 `400922701`**


**派蒙：**屋子里面看进去空荡荡的，什么贵重的东西都没有…




### 步骤 17：子任务 4009210

与夜兰对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009210,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009210_T4009210_N1048"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009210

**起点节点 `400921001`**


**派蒙：**好奇怪。明明像是遭到了坏人的洗劫，但却一点抵抗的痕迹都没有。

**派蒙：**如果是趁主人不在家溜进来的话…不太能解释门窗完好。

**夜兰：**检查得这么仔细，那你们猜出这里发生什么了没？

**派蒙：**夜兰，你没有把什么证据偷偷藏起来吧？

**夜兰：**我跟你们是一边的，又何必为难你们？

**派蒙：**好吧，我认输，我想不出来了。

**夜兰：**#{NICKNAME}呢？你也认输了吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**毕竟没有额外的情报…

  **夜兰：**嗯，确实不容易想到。

  **夜兰：**说实话，我也是碰巧有些相关知识储备，才能看出端倪。

  **夜兰：**很久以前，璃月郊外有一伙山贼，他们每次洗劫村庄前都会吹响号角。

  **夜兰：**那段诡异的音乐，并非为了烘托气氛，而是对弱者的威胁，是一种警告。

  **夜兰：**村民为了保全性命，连夜逃离家宅，财产能带多少带多少，顾及不了其他。

  **夜兰：**后来，山贼自然是被捉拿了，但恐惧与阴影却永远留存在了村民心中。

  **夜兰：**只要听到从前那段旋律，他们就会下意识觉得又有山贼来访，仓皇夺路而逃。

  **夜兰：**而眼前这一幕的犯人，正是利用了这点，进出才没受阻拦。

  **派蒙：**原来如此…

  **夜兰：**我们的受害者胆子虽然小了些，但至少不会遭遇危险。

  **夜兰：**现在的重点，就看如何才能找到这名「模仿犯」了…

  **分支 1：**

    **旅行者：**如果使用「元素视野」…

    **夜兰：**放在平日多半是个有用的方法，但今天行不通。

    **夜兰：**搜查一下周围你就会明白，这名犯人不仅懂得利用旋律做坏事，在逃跑方面也很有心得。

    **夜兰：**特意避开泥土路面，为的就是不在土壤上留下足迹；身上没有携带任何沾染元素的道具，以防有「高人」觉察自己。

    **夜兰：**但可惜了，我在追踪方面是行家。这点小伎俩在我面前，实在不够看。

    **派蒙：**看样子…我们只要跟着夜兰就行了呢！

    **夜兰：**嗯，别走丢了。

    **夜兰：**既然追求稳妥，他一定会选择沿途草木相对茂盛，但又不至于折断灌木或者树枝的路线。

  **分支 2：**

    **旅行者：**如果寻找脚印…

    ↩ 合流到节点 `400921026`

**分支 2：**

  **旅行者：**只觉得和旋律有关…

  **夜兰：**直觉不错。

  **夜兰：**又或者，也不能算是直觉。毕竟这是你所掌握的、为数不多的情报。

  **夜兰：**让我和你分享一些见闻吧。

  ↩ 合流到节点 `400921015`




### 步骤 18：子任务 4009211

跟随夜兰

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009211,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1048"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 19：子任务 4009212

跟随夜兰

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009212,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1048"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009212

**起点节点 `400921201`**


**派蒙：**看到了！那边是盗宝团的帐篷！

**派蒙：**可恶，怎么又是盗宝团！海灯节就快到了，也不知道安分一点。

**夜兰：**走，一网打尽。




### 步骤 20：子任务 4009213

前往盗宝团营地

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009213,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12968"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009213

**起点节点 `400921301`**


**符景：**喂！你们是谁？你们是从哪边过来的？

**夜兰：**嗯…物证确凿。

**夜兰：**来吧，坦白从宽，我劝你不要折耗我的耐心哦？

**符景：**一派胡言！我…我还会怕你们？

**夜兰：**那你确实应该害怕一些。




### 步骤 21：子任务 4009214

击败盗宝团成员

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q4009214"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009214,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_NOT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        60
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "Q4009212_T4009212_N12968"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "57"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REMOVE_TRIAL_AVATAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_AVATAR_TEAM"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133102186"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009212_T4009212_N12968",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 22：子任务 4009215

与盗宝团成员对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009215,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133104479,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009212_T4009212_N12968"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009215

**起点节点 `400921501`**


**符景：**饶命啊——

**夜兰：**叫得有点晚了，差点收不住手。

**符景：**我错了，我错了，我知道怕了！您高抬贵手——

**夜兰：**哼。自己交代吧。

**夜兰：**你只有一次机会，别让我追问，否则…

**符景：**我明白，我非常明白！

**符景：**这不是…快过节了嘛，我也想买点东西，改善改善生活…

**符景：**您别看我是盗宝团的人，但我平时对小偷小摸的事情没什么经验，要我冲上门…还真不敢。

**派蒙：**好哇，你还诉起苦来了。

**符景：**不敢，不敢。我可都是…实话实说。

**夜兰：**嗯，你继续。

**符景：**我想来想去，最后回忆起了小时候的事情。山贼吹响号角，姥姥带着我们拔腿就跑…

**符景：**我就…我就按着记忆中的曲调试了一下，刚开始只想试试看！没想到那户人家居然真的逃走了…

**符景：**那送到嘴边的肉，岂有不叼走的道理。我、我是说…

**符景：**我现在已经知道错了，这东西，我原样给他们还回去。请你们行行好，一定要从轻…

**夜兰：**你是想从轻处理，或者私了…别让你在牢里过海灯节？

**符景：**是、是这个意思…

**夜兰：**小算盘倒是打得不错，可惜我最初要你坦白从宽的时候，你没有抓住机会。

**夜兰：**跟我走一趟吧，先生。

**夜兰：**把东西还了，随我找到当事人，当面赔礼道歉之后，我再押送你去总务司。

**符景：**唔！

**夜兰：**你也曾是受害者，应该最能理解那份害怕的心情才对。

**夜兰：**难道贪欲比你的恐惧更重要？再说，有那份才艺，找点正经活不是很能养活自己吗？

**符景：**您说的是…

**夜兰：**呵，我点到为止了，你之后有的是时间慢慢反思。

**夜兰：**#{NICKNAME}，收尾工作我会顺手处理掉，我们就在此告别吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**好的。

  **夜兰：**…嗯。

  **派蒙：**欸？还有什么事吗？

  **夜兰：**暂不清楚你们的消息来源，安全起见，回去后不必向任何人提及我。

  **夜兰：**搜查和抓人原本就是你们在出力，这份功劳归给你们并无谬误。收下它吧，我会很开心的。

  **夜兰：**再见，预祝你们海灯节快乐。

  **派蒙：**夜兰做事真利落，交给她就放心了。

  **派蒙：**锵锵——突发事件，「奇怪的旋律」，已完成！

  **派蒙：**话说回来，最后也没找到机会让刚才的盗宝团成员演奏一遍那个旋律，有点遗憾呢。

  **分支 1：**

    **旅行者：**遗憾？

    **派蒙：**光凭大脑想象不出来是怎样的音乐，有好奇心也很正常吧！

    **派蒙：**跟德沃沙克大叔随口聊天的时候，我还觉得音乐都是好东西。

    **派蒙：**平时我们听到的旋律就是那样吧！能让人舒缓心情，唤起美好的回忆，联想到愉快的体验…

    **派蒙：**没想到，音乐还能被拿来做这种事。

    **分支 1：**

      **旅行者：**使用者的心理…

      **派蒙：**唔，是这样吗？也有道理…感觉我对音乐的理解又更进了一步！

      **派蒙：**噢对啦，既然事情解决，我们回璃月港去吧，百闻和突发事件的报酬还在等着我们呢。

    **分支 2：**

      **旅行者：**影响了音乐传达出去的情感。

      ↩ 合流到节点 `400921546`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我也很好奇。

    **派蒙：**对吧对吧！我就说你应该也想象不到的！

    ↩ 合流到节点 `400921541`

**分支 2：**

  **旅行者：**辛苦你了！

  ↩ 合流到节点 `400921529`




### 步骤 23：子任务 4009216

前往玉京台，向百闻回报

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009216,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133104479"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "4009201",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2143"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009216

**起点节点 `400921601`**


**派蒙：**百闻！我们回来啦，事情已经办妥了哦。

**百闻：**好的，两位还请留步。凝光大人吩咐过我，等你们来了就向她汇报。

**[黑屏]** 说完，百闻匆匆离开…

**凝光：**两位，好久不见。

**派蒙：**哎呀，大家都是老熟人了，凝光小姐应该还在忙着海灯节的事情吧。你不用和我们俩客气。

**凝光：**既是熟人，又岂有怠慢的道理。

**凝光：**我理应请二位进来喝杯茶，稍作歇息…

**凝光：**但如你所言，即便除去其余琐事，眼前尚有一场盛大的演出。

**凝光：**演出后还得约请「虹色巡回」方面一同探讨未来的合作机会，此外，出资比例也需要详谈后才能确定。

**凝光：**事情啊，总是做不完的。

**派蒙：**这…这就已经着手未来了吗？

**凝光：**呵呵…那我们就聊些「眼前的」吧。

**凝光：**你们来时，可有看见今年布在港口的明霄灯？

**派蒙：**那个好像是一只大雁的造型？是以哪位仙人作为原型的吗？

**凝光：**「鸣海栖霞真君」，你们应该记得这个名字。

**凝光：**相传他行事自在，待人真诚，生性豁达。

**分支 1：**

  **旅行者：**我还记得。

  **凝光：**「值此繁盛灯节，祷英魂踏海归来。」

  **凝光：**如果能有乐声伴随流水传遍四方，不知道他们在天之灵，是否会喜欢这个时代的旋律呢。

  **派蒙：**应该会喜欢的吧！

  **派蒙：**毕竟按凝光小姐说的，仙人和英雄们都生性豁达，对新事物应该也很有包容度才对！

  **凝光：**呵呵，那便好。

  **凝光：**我听说，你们会协助甘雨一起寻找传闻中仙女的后人。

  **凝光：**途中若是发生什么趣事，别忘了说给我听听。如此佳话，我也万不可错过了。

  **旅行者：**一言为定。

**分支 2：**

  **旅行者：**时间太久，有些淡忘了…

  ↩ 合流到节点 `400921619`


