# 40097 聚于湖畔的外乡之客

临近「风花节庆典」，派蒙和你回到了节日氛围浓厚的蒙德，尝试接到不一样的委托…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：聚于湖畔的外乡之客
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：40098
- **任务奖励**：
  - 原石×30，摩拉×20000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4009701

去蒙德冒险家协会看看

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009701_N1019"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009701

**起点节点 `400970101`**


**派蒙：**你好呀，凯瑟琳。

**凯瑟琳：**二位好，很高兴能在节日期间见到你们。

**派蒙：**那…有什么可以交给我们的委托吗？

**凯瑟琳：**唔，这就让我有些为难了。

**凯瑟琳：**按照蒙德人的习惯，「风花节」的礼物应该由自己亲手准备。

**凯瑟琳：**眼下，可以说正处于蒙德冒险家协会的运营淡季。

**凯瑟琳：**大家都在享受甜蜜安逸的节日氛围，就连隔壁猫尾酒馆的小猫们，成天都黏在一起呢。

**派蒙：**哇…可恶。

**派蒙：**这种睡个懒觉后抱着一丝侥幸急匆匆出门，以为能买到限量发售的热门饮品，结果最后两份就在眼前被一对情侣抢走了的心情…

**旅行者：**好具体的比喻。

**凯瑟琳：**呵呵，不如二位也就此机会…

**砂糖：**#{NICKNAME}，派蒙！太好了，找到你们了。我有件事情想请你们帮帮忙。

**派蒙：**哇，砂糖！

**分支 1：**

  **旅行者：**哇，砂糖！

  **派蒙：**总之，砂糖你就放心说下去好了！我们也正愁闲得没事做，对吧？

  **砂糖：**呼…好。

  **砂糖：**是这样的。今年，我被骑士团评选为了风花节特邀大使。

  **砂糖：**要在这个象征感恩与爱的节日里，为大家做一些力所能及的好事。

  **派蒙：**不错嘛！不过这个是怎么评的？

  **砂糖：**用一个「天使的馈赠」赞助的空酒瓶对着一张写满名单的圆形图转，停下来时瓶口对准谁就是谁。

  **旅行者：**蒙德人有时候太随便了吧。

  **砂糖：**我也是这么想的，但大家都说这是为了保持公平，让每个人都有概率成为风花节特邀大使。

  **砂糖：**我不太擅长和人打交道，刚开始那段时间还有点怯场。但能得到这个头衔，我很开心！

  **砂糖：**好在我找到了一个为自己鼓劲的方法。看这个。

  **派蒙：**试管？

  **砂糖：**嗯。每做一件好事，就请被帮助的人往试管里呼气，这样，我就能收集起许多「幸福的呼吸」。

  **派蒙：**听着好神奇！砂糖是要拿它来做研究吗？

  **砂糖：**对，我相信它是非常珍贵的素材。通过炼金术的改造，或许能够诞生奇迹。

  **分支 1：**

    **旅行者：**比如特别甜的甜甜花？

    **派蒙：**哇，你是在故意引诱我吗？想想我就要流口水了。

    **砂糖：**哈哈，会比那些更厉害哦。

    **砂糖：**但没有足够的实验数据支撑前，我还没法告诉你们定论。炼金术士不能说不负责任的话。

    **砂糖：**目前的话…还缺最后的一口「幸福呼吸」。

    **派蒙：**我还以为是什么呢！这个很好解决啦！

    **派蒙：**你请我吃一顿甜甜花酿鸡，我就能吹出你想要的东西了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**吹出甜甜花酿鸡的味道。

      **派蒙：**哼，我已经在用自己的头脑帮忙了！

      **派蒙：**还是说…砂糖想要的是更隆重、严肃一点的？

      **砂糖：**幸福含量的高低，与是否「严肃」无关。

      **砂糖：**打个比方，你们亲手栽培过东西吗？

      **砂糖：**就像甜美的果实需要时间和汗水酝酿，收获的喜悦和历经的艰辛往往会成正比。

      **砂糖：**对我自己来说，花上几个月时间研制出一项效果稳定的药水，那种幸福感才称得上「特别」吧。

      **砂糖：**为了获取到「特别」的幸福含量…我也得想办法为别人完成一件足够有挑战性的任务。

      **派蒙：**噢噢，我明白了。

      **派蒙：**说了半天，原来帮忙的内容是要去找需要帮忙的人。

      **派蒙：**…这也太难了吧！现在可是风花节啊。

      **砂糖：**可荣誉骑士是经验丰富的旅行者，如果连你们都没有办法…

      **分支 1：**

        **旅行者：**交给我吧。

        **砂糖：**真的吗？你有办法了？

        **旅行者：**经验丰富的我很会找活干。

        **派蒙：**#唔，好吧。既然{M#他}{F#她}这么说，我也出出力…动动嘴好了。

        **派蒙：**看在这份上，要是最后实在不行，我还能有一顿甜甜花酿鸡吃吗？

        **派蒙：**#{NICKNAME}，这可是感恩与爱的节日，你总不会拒绝我吧。

        **玛乔丽：**砂糖小姐，能过来一下吗？刚到了一份你的包裹——

        **砂糖：**啊，好的。

        **砂糖：**我去去就来。

        **派蒙：**欸，我没看错吧？那个背影是柯莱？柯莱什么时候来蒙德的？

        **派蒙：**快去和她打个招呼吧。

      **分支 2：**

        **旅行者：**现在放弃还太早了。

        **砂糖：**…嗯，你说得对。

        ↩ 合流到节点 `400970158`

    **分支 2：**

      **旅行者：**派蒙，负责一点。

      ↩ 合流到节点 `400970142`

  **分支 2：**

    **旅行者：**比如特别甜的日落果？

    ↩ 合流到节点 `400970134`

**分支 2：**

  **旅行者：**哇，帮忙！

  **派蒙：**你怎么回事啦。见到好久不见的朋友，该是这种反应吗？

  **砂糖：**并不是风花节意义上的那种帮忙！啊…我该怎么解释…

  ↩ 合流到节点 `400970118`




### 步骤 2：子任务 4009708

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "0,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 3：子任务 4009709

与柯莱对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009710,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1051"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009709

**起点节点 `400970901`**


**玛乔丽：**…东西都确认过了，没什么问题吧？

**砂糖：**嗯。谢谢你，玛乔丽小姐。



#### 对话 4009710

**起点节点 `400971001`**


**派蒙：**柯莱，柯莱！

**柯莱：**啊，是你们呀。好巧…

**派蒙：**你这是在发什么呆呀，遇到什么麻烦了吗？

**柯莱：**嗯…别担心，我还好。

**柯莱：**刚刚我在那边的纪念品商店里，挑了本蒙德的童话书。

**柯莱：**我随手翻了翻，没想到书里夹着一张纸条，看上去神神秘秘的，像一则预言。

**柯莱：**「只要能完成这些，就能够点亮至福之灯，从而获取无上赐福。」

**派蒙：**这些是指？

**柯莱：**「找到世界上不存在的花。找到绝不迷失的指路者。找到一个不撒谎的人。找到永不结束的传说。」

**柯莱：**一共四个条件。喏，给你们看。

**柯莱：**我问过店主小姐，可她也不知道纸条的事。

**旅行者：**（或许，之后可以找朋友问问情况…）

**砂糖：**你好。冒昧问一下，童话书的名字…是什么？

**柯莱：**啊，叫《野猪公主》。

**砂糖：**这就有些奇怪了…《野猪公主》我也读过，说明纸条跟故事本身并没有联系。

**柯莱：**嗯…

**柯莱：**她是你们认识的人？

**派蒙：**我来介绍一下吧！这位是砂糖，是西风骑士团炼金术士。这位是柯莱，在须弥的道成林担任见习巡林员！

**柯莱：**你好…

**砂糖：**你、你好。

**柯莱：**……

**派蒙：**坏了，两个人都好腼腆，这下要冷场了。

**柯莱：**砂糖小姐，请问你认为这个预言…会是真的吗？

**砂糖：**我…我缺乏对它的研究，无法给出有理有据的推论。

**柯莱：**……

**砂糖：**但如果你愿意听听我主观的判断，我觉得，它不至于是「恶作剧」。

**旅行者：**理由呢？

**砂糖：**心怀童心与诗意的人，才会翻看童话故事。留下预言的人，多半也明白这一点。

**砂糖：**如果是用谎言来破坏这份纯真，就太无情了。

**柯莱：**真是个了不起的角度，我很喜欢！

**派蒙：**是啊是啊，怎么能伤害小孩子嘛。

**柯莱：**那…砂糖小姐觉得，祝福又会是什么呢？

**砂糖：**这个…这个…

**砂糖：**真要我说的话，可能是能实现愿望的精灵之类的吧？

**砂糖：**我读的童话故事不算很多。你只能当它是猜想…缺乏资料和研究，连参考都不一定能称得上。

**柯莱：**哇…

**柯莱：**（这个猜想好厉害！想追问下去！）

**柯莱：**（可我一直提问的话，会不会被嫌烦…）

**柯莱：**（明明是第一次见面…对于第一次见面的人，该说些什么才好？）

**旅行者：**你想要那盏「至福之灯」吗？

**柯莱：**……！

**柯莱：**是，是的，如果可以的话…

**砂糖：**那柯莱小姐的愿望是？

**柯莱：**唔。我想许愿…让我的性格变好一点。

**砂糖：**欸？

**派蒙：**欸？

**派蒙：**不对吧！为什么要这样想。柯莱的性格哪里不好了啦。

**柯莱：**谢谢你这么说，但我自己的情况我自己…

**安柏：**柯莱——

**柯莱：**这个声音！是…

**安柏：**柯莱——呼…

**安柏：**哇，你这次到得够早的呀！

**安柏：**还好我眼尖，远远看到你的绿色头发，才没错过第一时间见你！

**柯莱：**安柏！你…你最近好不好？上次带给你的口袋饼…都已经吃完了吗？

**安柏：**当然！柯莱的手艺也越来越好了呢。

**派蒙：**欸？听你们这个语气…柯莱之前就来过蒙德了？

**柯莱：**嗯。

**柯莱：**很久以前，我在蒙德城受到了许多人的帮助。

**柯莱：**自从身上的魔鳞病好了之后，我就找了机会回到蒙德，和大家亲口报了喜讯…

**分支 1：**

  **旅行者：**那就好。

  **柯莱：**谢谢…

  **安柏：**几位，不介意的话，要不我先带柯莱随处转转？陪她逛逛之前没时间去的地方。

  **砂糖：**我当然没问题。

  **派蒙：**你们请，你们请。

  **柯莱：**那个…

  **柯莱：**呜…安柏，不好意思。

  **柯莱：**我和旅伴们约好了一会儿要在城门口会合，现在没法和你外出…

  **安柏：**噢！明白了。

  **安柏：**那你们就先休息一下，我也赶紧去找琴团长请个假。

  **柯莱：**嗯、嗯…

  **安柏：**#{NICKNAME}，砂糖，能麻烦你们先照顾会儿柯莱吗？

  **安柏：**稍晚一些我会回来接她出去玩，这次就多带她认识些蒙德的朋友们！

  **砂糖：**嗯，没问题。

  **旅行者：**包在我们身上。

  **安柏：**好，那一会儿见！

  **柯莱：**唔…

  **派蒙：**没事吧，柯莱？你看上去好失落。

  **柯莱：**对不起…

  **柯莱：**我只是有点没底气…不用太在意我。

  **砂糖：**……

  **柯莱：**（安柏的朋友…我真的能够相处得好吗？）

  **柯莱：**（明明就连这位砂糖小姐，我也说不上几句话…）

  **柯莱：**（要是我能够更有自信，或许就能交到更多朋友了吧…）

  **柯莱：**啊！时间应该差不多了。我们去城门口看看吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**真为你开心。

  ↩ 合流到节点 `400971062`




### 步骤 4：子任务 4009702

前往蒙德城门口

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009702,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4009702_N1058"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4009702

**起点节点 `400970201`**


**赛诺：**…又看到大型风车了，真亲切。

**提纳里：**理解。距离你上次来蒙德隔了很久吧？

**赛诺：**不是，你想，风车应该也能算得上是一种「大风机关」吧。

**提纳里：**……

**赛诺：**脑筋，脑筋！那么难转过来吗？

**赛诺：**就是说…「大风纪官」和…

**派蒙：**提纳里，赛诺！这边这边！

**提纳里：**呼…见到你们真好。

**提纳里：**这位是？

**柯莱：**是砂糖小姐，师父，她是西风骑士团的炼金术士，我们才认识不久。

**柯莱：**砂糖，这是我的师父提纳里。他是须弥公认的优秀巡林官，也是当地非常有名的植物学家。

**提纳里：**柯莱太夸张了。你好，我是提纳里。

**砂糖：**原来你也有位老师！您好提纳里先生，很高兴认识您。

**柯莱：**是的！老师很渊博！

**柯莱：**这位是就职于须弥教令院的「大风纪官」赛诺大人，也是一位非常厉害的人。

**赛诺：**你好。容我先说一句，这次我们都是以私人身份出访，请蒙德的各位不要太在意我们的职业。

**赛诺：**柯莱也记住不要叫「大人」了，非要加个后缀就选「先生」吧。

**提纳里：**嗯，我们没有任何要事，就是陪柯莱过来玩的。

**柯莱：**说是陪我，根本就是你们非要跟来…

**赛诺：**柯莱是我们重要的同伴，须弥到蒙德路途遥远，我们必须保护她的安全。

**柯莱：**我明明都一个人来过好几次了…

**派蒙：**你不在，大风纪官的工作不要紧吗？

**赛诺：**没问题。我把我负责的事暂时委托给了下属和两位非常可靠的帮手。

**柯莱：**啊！等等，这么说来，砂糖你好像…

**砂糖：**柯莱也发现了吗？其实，我担任着天才炼金术士阿贝多先生的助手，跟你的身份有点像哦。

**阿贝多：**砂糖，「天才」这种词还是不要用了。不要给宾客们留下过于夸张的第一印象。

**砂糖：**阿、阿贝多先生，但我说的就是客观情况嘛…

**派蒙：**哇，阿贝多也来了，这下热闹了！

**[黑屏]** 众人各自做了自我介绍，又相互寒暄了一番…

**提纳里：**嗯。既然砂糖小姐的主要研究领域是「生物炼金」，请问，您是否了解「嘟嘟莲」的解毒作用机制呢？

**派蒙：**等、等等…

**派蒙：**那么快就要进入我听不懂的话题了吗？

**砂糖：**啊…嘟嘟莲是蒙德区域的特产，我确实做过专题研究。

**砂糖：**提纳里先生感兴趣的话，我…我可以把书面报告翻出来给您看！

**赛诺：**……

**赛诺：**说好出门旅游，却还在想改良草药配方的事？不是说了我们三个这次出远门都用新身份吗？

**派蒙：**新身份是什么身份？

**赛诺：**我是擅长沙地探索的冒险家赛诺，提纳里是盗宝团技术顾问提纳里，柯莱是云游的音乐家。

**旅行者：**…你觉得这样有意思吗？

**赛诺：**超有意思。

**提纳里：**我倒希望道成林的那些冒险家，没事可以来蒙德旅旅游。

**提纳里：**慕风蘑菇口感是差了点，至少不会让人上吐下泻。

**柯莱：**噗。

**砂糖：**提纳里先生是想提取嘟嘟莲的某些成分，制作成针对性的解药吗？

**提纳里：**对。沿途收集研究了一番，我觉得值得一试。

**砂糖：**唔…我理解了。

**砂糖：**但…并不是我想泼您冷水…

**砂糖：**药物的相互作用原本就需要大量实验数据进行支撑，整体研发的周期不太好估算…

**砂糖：**再考虑到材料的购置和运输时间…不知道能不能赶在各位回去之前完成。

**阿贝多：**那我也来帮忙吧。

**砂糖：**阿贝多先生！

**阿贝多：**抱歉，这才加入各位的讨论。

**阿贝多：**针对「有毒蕈类」的解药，对吧？

**阿贝多：**提纳里先生如果手头有相关样本，或是其他文本资料的话，稍后可以一并给我看下吗？

**阿贝多：**另外在那之前，我想请三位先看看这个。

**派蒙：**食宿安排？！

**派蒙：**阿贝多是在一边偷偷写这个吗？我都没注意！

**旅行者：**好厉害的一心二用！

**阿贝多：**哪里。

**阿贝多：**几位冒险家、技术顾问和音乐家远道而来，还不忘探讨专业知识…我本不该贸然打断的，实在太失礼了。

**阿贝多：**话虽如此，在蒙德的行程还是应该让熟悉当地衣食住行的人来规划。

**阿贝多：**看下来，有哪里不合心意吗？可以随时调整。

**提纳里：**太客气了，你的安排很完美。

**派蒙：**已经很棒了啦！连我都想蹭吃蹭喝了呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**派蒙，没你的份。

  **派蒙：**所以才叫蹭吃蹭喝嘛！

  **赛诺：**很周到。冒险家、技术顾问和音乐家都很满意，谢谢。

  **提纳里：**那…我们也想下厨。小组餐这里，改成集体野炊如何？

  **柯莱：**我来帮忙搭帐篷！

  **砂糖：**我也可以帮忙。

  **派蒙：**#我…我带{M#他}{F#她}去猎鹿人餐馆为大家买点前菜，蒙德的「冷肉拼盘」可有特色啦。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好主意。

    **阿贝多：**好，那就这样安排。

    **阿贝多：**我和砂糖送三位宾客去旅店稍作歇息。两位，傍晚时候，我们湖边见。

  **分支 2：**

    **旅行者：**已经开始期待了。

    ↩ 合流到节点 `400970276`

**分支 2：**

  **旅行者：**三位怎么想？

  **派蒙：**我的想法你就不关心了吗？我又不住在蒙德，我也是外宾！

  ↩ 合流到节点 `400970269`




### 步骤 5：子任务 4009703

前往猎鹿人餐馆购买餐食

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009703,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1419"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009703

**起点节点 `400970301`**


**派蒙：**莎拉小姐，要一份猎鹿人特制冷肉拼盘！打包带走！

**莎拉：**好的，冷肉拼盘一份。

**莎拉：**别的还有什么需要吗？

**派蒙：**她，她在问我别的需要欸…

**分支 1：**

  **旅行者：**没有了。

  **派蒙：**呜…呜…没有了。

  **旅行者：**我改主意了，再要一份甜甜花酿鸡。

  **派蒙：**哇！！你是全世界最好的人！

  **派蒙：**我要把甜甜花酿鸡里的甜甜花，当作「风之花」献给你！

  **旅行者：**一会儿别吃不下了。

  **派蒙：**放心好了！对待吃的问题，我从不含糊！

  **莎拉：**呵呵，请两位稍等…

  **[黑屏]** 在派蒙独享一整份甜甜花酿鸡的时间里，莎拉帮忙打包了冷肉拼盘…

  **派蒙：**嗝…啊——太满足了。

  **派蒙：**如果这是风花节才有的好事，我希望天天都是风花节。

**分支 2：**

  **旅行者：**勉为其难再要一份甜甜花酿鸡吧！

  **派蒙：**哇！！你还记得！你是全世界最好的人！

  ↩ 合流到节点 `400970311`




### 步骤 6：子任务 4009704

前往野炊地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009704,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1019"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009704

**起点节点 `400970401`**


**阿贝多：**嗯，人都到齐了。

**旅行者：**我没来晚吧？

**砂糖：**没有没有，是我们正巧空闲着，就提前来布置了一番。

**砂糖：**帐篷是柯莱搭的，绳子绑得又快又结实，一看就是专业手法。

**砂糖：**我除了递材料，几乎帮不上忙…

**柯莱：**唔，谢谢…

**柯莱：**这也是多亏了师父和赛诺先生平时的教导…

**赛诺：**没错，我们优秀冒险家是这样的。

**提纳里：**真是够了…行啦，再互相吹捧一轮，月亮都要升起来了。大家都坐。

**提纳里：**刚才那道「黄油煎鱼」真不错，我没看做法，但鲜味好像不止来源于鱼肉本身。

**阿贝多：**正是。有更进一步的推测吗？

**提纳里：**我回忆一下。气味纯粹，不像是复合香辛料。闻起来相对陌生，像是蒙德特产。

**提纳里：**能够入菜的蒙德植物里，嘟嘟莲一般用于汤羹…

**提纳里：**小灯草？

**阿贝多：**没错。

**阿贝多：**我很早前听说须弥的「奶酱鲜鱼」重在通过柔和的口感，突出鱼肉鲜嫩的特点。

**阿贝多：**蒙德在香辛料的搭配上，不及须弥繁复多变，但以天然配料凸显食材特色的道理，仍是相通的。

**提纳里：**我很喜欢。

**提纳里：**不知，具体的配比…

**阿贝多：**我写份食谱给你。

**砂糖：**一会儿有人想尝尝我做的营养餐吗？

**赛诺：**我要一份。

**砂糖：**柯莱呢？你好像吃得不多，是这两天胃口不好吗？

**柯莱：**啊…我饭量原本就不大。

**柯莱：**……

**柯莱：**抱歉，我是不是冷场了…

**赛诺：**提纳里，那天路上，我们看见用两条腿走路的白色东西，是派蒙吗？

**提纳里：**哪天？

**赛诺：**就刚过石门那天。

**提纳里：**……

**派蒙：**赛诺你眼花了吧？还是帽子挡住眼睛了？

**派蒙：**我都是用飞的，从来都不会在地上走路啊。

**赛诺：**这样啊。

**赛诺：**我还以为是派蒙你吃了很多…「落落莓」。

**柯莱：**……

**赛诺：**不好笑吗？

**赛诺：**因为「落落莓」的「落」，让派蒙「落」在了地上…

**分支 1：**

  **旅行者：**为什么没人插话？

  **提纳里：**这是互相认识的一环吧。往好里想，赛诺确实把各位当作朋友。

  **阿贝多：**要对这个假说做个实验吗？

  **派蒙：**什么东西？

  **阿贝多：**蒙德原生植物是否会对漂浮生命体的身体机能产生系统性影响。

  **派蒙：**不要把我当成实验品嘛！

  **派蒙：**再说按照你们的逻辑，难道我吃了墩墩桃就会变成那种胖嘟嘟的样子吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**「落落派蒙」和「墩墩派蒙」。

    **派蒙：**哇，连你也这样！

    **柯莱：**哈，哈哈哈…

    **柯莱：**#比起赛诺先生的笑话，还是{NICKNAME}和派蒙的对话更让人开心。

    **赛诺：**…你对我有偏见，一定是长期累积的。

    **派蒙：**赛诺来蒙德之后，好像变开朗了不少呢！和在须弥的时候感觉不太一样？

    **赛诺：**因为我是冒险家赛诺。

    **旅行者：**不好笑。

    **赛诺：**嗯？不好笑吗？

    **提纳里：**也是，你们在须弥那段时间只见过他工作的状态。其实，他心情好的时候一直是这样。

    **柯莱：**对对，我也可以作证。吃饭时偶尔抱怨碗太浅不好装菜什么的…反正会说些让我意想不到的话。

    **赛诺：**我明白了。重新介绍一下自己，之前我是大风纪官赛诺，现在开始，请把我当做冒险家赛诺。

    **提纳里：**对就是这样！一直重复自己觉得有趣的句子直到你们接受。

    **砂糖：**也就是说有两种状态？好有趣，像物质转换一样自由…我也想学会这招！

    **阿贝多：**会变成极度认真的砂糖和一直发呆的砂糖吧。

    **阿贝多：**对了，几位把出行目的地选在蒙德，是有什么要做的事吗？

    **柯莱：**啊，之前我听丽莎说，风花节是蒙德最重要的节日之一。

    **柯莱：**我想借此机会，为大家献上饱含敬爱之情的风之花。感谢他们过去对我的照顾…

    **提纳里：**有机会出来走走，结交更多新朋友，对柯莱来说也是好事。

    **赛诺：**「堆高高」。

    **派蒙：**啊？

    **赛诺：**刚才那句话，像是在叫她「柯莱莱」，类似的格式，我还听过「堆高高」。

    **赛诺：**不过，在提瓦特大陆上，似乎还是「钩钩果」这样的命名规则更多…

    **提纳里：**至于我的话…

    **派蒙：**哇，这种让人冷到不知怎么接话的场面，他居然面不改色地继续说下去了…

    **提纳里：**…最近须弥变化比较大，工作总算轻松下来。

    **提纳里：**难得休假的机会，既能陪同柯莱，又能顺道看看蒙德的各色动植物，回头多做分享。一举两得。

    **派蒙：**那赛诺呢？

    **赛诺：**护送柯莱。

    **柯莱：**借口，这个真的是借口。

    **赛诺：**……

    **赛诺：**七圣召唤的…定制版牌背。

    **派蒙：**果然还有别的目的啊！

    **赛诺：**你们都打过七圣召唤吧？

    **分支 1：**

      **旅行者：**确实打过。

      **赛诺：**不愧是我的朋友，你很优秀。

      **赛诺：**有了换牌背的念头之后，我四处打听，最后决定请传说中的白垩老师出山。

      **赛诺：**身在须弥，参加过「容彩祭」的稻妻牌友泽田告诉我，白垩老师是蒙德人，可以去蒙德碰碰运气。

      **派蒙：**白垩老师…那不就是…

      **赛诺：**怎么，是你们的朋友吗？

      **阿贝多：**原来如此，你是为了找白垩才特意过来蒙德。

      **赛诺：**不，不能这么说，主要还是为了护送柯莱过来。

      **提纳里：**才不是，柯莱偷偷跑来蒙德好几次了，你只有这次跟来了。

      **赛诺：**别只说我，你自己不也是吗？

      **阿贝多：**如果我那位作家朋友在场的话，他恐怕会说这是「无巧不成书」吧。

      **派蒙：**你要承认了吗！

      **赛诺：**…等等，难道您就是白垩老师？！

      **阿贝多：**新认识的朋友用笔名称呼我，未免有些不合适。叫我「阿贝多」就好。

      **提纳里：**什么，您就是白垩老师…赛诺这家伙最近天天都在念叨你，说是一定要请你出手帮忙设计一版牌背。

      **赛诺：**啧，别说出来啊…

      **阿贝多：**一般来说我不怎么接受私人定制委托，但经过一番接触，我已经把各位当朋友看待了。

      **阿贝多：**各位都是有趣又渊博的人。而且，赛诺对七圣召唤的热爱非比寻常，这点从眼神中就看得出来。

      **赛诺：**这是当然。

      **阿贝多：**辛苦你专程从须弥过来找我了。既然如此，我很荣幸能接到这份委托。

      **柯莱：**哇，你的老师…真亲切啊。

      **砂糖：**就像提纳里先生给我的感觉呢。唔，应该说，他们性格不太一样，但气质上略有相似。

      **赛诺：**那么，我该为这张天上有地下无的传世之作准备多少酬金…

      **阿贝多：**应该不至于成为传世之作吧。

      **赛诺：**能放在我七圣召唤牌背上的画，一定是传世之作！请允许我这么说。

      **提纳里：**随他去吧，他们打牌爱好者都这样…

      **阿贝多：**原来如此，是信仰啊…嗯，那我还想再听几个笑话。

      **赛诺：**笑话？你喜欢我的笑话吗？

      **阿贝多：**挺喜欢的。

      **赛诺：**可是你刚刚根本没笑啊。

      **阿贝多：**唔，笑不笑是另一方面。我觉得很有趣。

      **提纳里：**我打断一下。你们有没有闻见什么奇怪的味道？

      **砂糖：**啊！我的营养餐！

      **派蒙：**没事吧？要我们一起过来看看吗？

    **分支 2：**

      **旅行者：**没打过。

      **赛诺：**你该打打牌了，我和你的距离取决于你和七圣召唤的距离。

      ↩ 合流到节点 `400970486`

  **分支 2：**

    **旅行者：**还挺可爱的。

    ↩ 合流到节点 `400970449`

**分支 2：**

  **旅行者：**为什么没人阻止他解释？

  ↩ 合流到节点 `400970441`



**起点节点 `400971801`**


**[黑屏]** 众人拿出了各自准备的食材，生火做饭…

（缺失节点 `400971802`）




### 步骤 7：子任务 4009711

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009711,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133004096,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 8：子任务 4009705

与砂糖对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009713,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133004096",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1019"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009708

**起点节点 `400970801`**


**砂糖：**呼…还好还好，只有底部焦了。锅具洗洗还能用。

**派蒙：**多亏了提纳里嗅觉灵敏…啊，难道说，这也是在野炊中时常会发生的事吗？

**旅行者：**别太在意。

**砂糖：**嗯。有点对不起赛诺先生…只能改天重新再做一次了。

**砂糖：**对了，有件事不知道你们有没有注意到…

**砂糖：**柯莱…似乎一直有些忧郁。在大家聊天的时候，也不怎么提得起精神。

**分支 1：**

  **旅行者：**有吗？

  **砂糖：**还记得那个纸条吗？

  **砂糖：**我刚才突然有个想法。我想要解开这个谜，把接受祝福的机会送给柯莱。

  **派蒙：**「需要帮忙的人」！

  **砂糖：**对。

  **砂糖：**或许她会愿意往我的试管里吹一口气…不，这还是留到最后再说。

  **砂糖：**实验进展对我来说是很重要，但我更想看到她开心的样子。

  **派蒙：**好呀，那我们也来帮忙吧。

  **砂糖：**真的吗？请和我说实话…你们也觉得这个预言…是可靠的吧？

  **旅行者：**我有办法确认。

  **派蒙：**呃…呃…对对。

  **旅行者：**晚些时候我来找你。

  **砂糖：**好，我们就在蒙德城的炼金台见吧。我会先思考起来。

  **砂糖：**我们回来了。

  **阿贝多：**真可惜，你们错过了刚才那个关于「风车」的笑话。

  **提纳里：**停，我不想听第五遍了。

  **派蒙：**欸——越这么说我就越在意，到底是什么啦！

  **提纳里：**你不是说想见识一下东风之龙吗，准备什么时候去？

  **赛诺：**明早吧。

  **赛诺：**你呢？怎么安排？

  **提纳里：**我准备上山散散步，采集一些植物做标本。

  **阿贝多：**由我陪同如何？我也想为牌背图案收集些新的灵感。

  **安柏：**找到了找到了——！

  **安柏：**我就说这里不该有篝火嘛。

  **砂糖：**哦哦！眼力真好！

  **阿贝多：**不愧是侦察骑士。

  **派蒙：**啊…难道我们不小心违反了什么安全用火规定吗？

  **安柏：**这倒没有。虽然缺少了报备流程，但有两位炼金术士在，我也会睁一只眼闭一只眼的，嘿嘿。

  **安柏：**噢，对，自我介绍！我叫安柏，这位是游击小队队长优菈，是我的朋友。

  **优菈：**晚上好。几位都是柯莱的熟人，对吧？很高兴见到你们。

  **提纳里：**幸会幸会。安柏和优菈，我听柯莱提起过二位。

  **安柏：**真的？她夸我们了没？

  **柯莱：**你上次不是问过了吗！当然夸了啊…

  **赛诺：**基本上…只要一有书信往来，就能听说你们的消息。

  **安柏：**哈哈，那太感谢啦！噢对，我们是来接柯莱的，就不耽误大家继续聊天了。

  **安柏：**走吧，柯莱，带你去几个风景特别漂亮的好地方。

  **柯莱：**啊，好的！

  **赛诺：**呵…她还是那么风风火火。

  **派蒙：**欸？赛诺认识安柏吗？

  **赛诺：**嗯，以前见过。她是柯莱非常重要的朋友，我们也都很感谢她。

  **派蒙：**安柏那种活泼外向的性格，感觉无论和谁都能成为好朋友呢。

  **砂糖：**……

  **阿贝多：**今天时间不早了，明日还有很多安排，大家回去后好好休息。

  **旅行者：**保留体力。

  **提纳里：**嗯，我来一起收拾。

  **[黑屏]** 大家齐心协力整理了野餐场地，在夜色中互相告别…

**分支 2：**

  **旅行者：**我也有这种感觉。

  ↩ 合流到节点 `400970809`



#### 对话 4009711

**起点节点 `400971101`**


**阿贝多：**想麻烦你去看看砂糖，至于这边的新朋友…就交给我吧。



#### 对话 4009713

**起点节点 `400970853`**


**[黑屏]** 大家齐心协力整理了野餐场地，在夜色中互相告别…



**起点节点 `400971301`**


**派蒙：**你是不是想去找卖唱的确认纸条里的内容呀？

**旅行者：**没错。

**派蒙：**嘿嘿，我还是很懂你的嘛。

**派蒙：**这个时间点，他应该在酒馆附近吧！

**派蒙：**我们直接去堵门好了。



#### 对话 4009715

**起点节点 `400971501`**


**赛诺：**看来，真正精彩的笑话并不需要引人发笑…



#### 对话 4009716

**起点节点 `400971601`**


**提纳里：**阿贝多和砂糖人都很好，可这饭还是吃得我头疼…



#### 对话 4009717

**起点节点 `400971701`**


**柯莱：**锅那边…没事吧？




### 步骤 9：子任务 4009710

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009708,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133004096",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 4009708

**起点节点 `400970801`**


**砂糖：**呼…还好还好，只有底部焦了。锅具洗洗还能用。

**派蒙：**多亏了提纳里嗅觉灵敏…啊，难道说，这也是在野炊中时常会发生的事吗？

**旅行者：**别太在意。

**砂糖：**嗯。有点对不起赛诺先生…只能改天重新再做一次了。

**砂糖：**对了，有件事不知道你们有没有注意到…

**砂糖：**柯莱…似乎一直有些忧郁。在大家聊天的时候，也不怎么提得起精神。

**分支 1：**

  **旅行者：**有吗？

  **砂糖：**还记得那个纸条吗？

  **砂糖：**我刚才突然有个想法。我想要解开这个谜，把接受祝福的机会送给柯莱。

  **派蒙：**「需要帮忙的人」！

  **砂糖：**对。

  **砂糖：**或许她会愿意往我的试管里吹一口气…不，这还是留到最后再说。

  **砂糖：**实验进展对我来说是很重要，但我更想看到她开心的样子。

  **派蒙：**好呀，那我们也来帮忙吧。

  **砂糖：**真的吗？请和我说实话…你们也觉得这个预言…是可靠的吧？

  **旅行者：**我有办法确认。

  **派蒙：**呃…呃…对对。

  **旅行者：**晚些时候我来找你。

  **砂糖：**好，我们就在蒙德城的炼金台见吧。我会先思考起来。

  **砂糖：**我们回来了。

  **阿贝多：**真可惜，你们错过了刚才那个关于「风车」的笑话。

  **提纳里：**停，我不想听第五遍了。

  **派蒙：**欸——越这么说我就越在意，到底是什么啦！

  **提纳里：**你不是说想见识一下东风之龙吗，准备什么时候去？

  **赛诺：**明早吧。

  **赛诺：**你呢？怎么安排？

  **提纳里：**我准备上山散散步，采集一些植物做标本。

  **阿贝多：**由我陪同如何？我也想为牌背图案收集些新的灵感。

  **安柏：**找到了找到了——！

  **安柏：**我就说这里不该有篝火嘛。

  **砂糖：**哦哦！眼力真好！

  **阿贝多：**不愧是侦察骑士。

  **派蒙：**啊…难道我们不小心违反了什么安全用火规定吗？

  **安柏：**这倒没有。虽然缺少了报备流程，但有两位炼金术士在，我也会睁一只眼闭一只眼的，嘿嘿。

  **安柏：**噢，对，自我介绍！我叫安柏，这位是游击小队队长优菈，是我的朋友。

  **优菈：**晚上好。几位都是柯莱的熟人，对吧？很高兴见到你们。

  **提纳里：**幸会幸会。安柏和优菈，我听柯莱提起过二位。

  **安柏：**真的？她夸我们了没？

  **柯莱：**你上次不是问过了吗！当然夸了啊…

  **赛诺：**基本上…只要一有书信往来，就能听说你们的消息。

  **安柏：**哈哈，那太感谢啦！噢对，我们是来接柯莱的，就不耽误大家继续聊天了。

  **安柏：**走吧，柯莱，带你去几个风景特别漂亮的好地方。

  **柯莱：**啊，好的！

  **赛诺：**呵…她还是那么风风火火。

  **派蒙：**欸？赛诺认识安柏吗？

  **赛诺：**嗯，以前见过。她是柯莱非常重要的朋友，我们也都很感谢她。

  **派蒙：**安柏那种活泼外向的性格，感觉无论和谁都能成为好朋友呢。

  **砂糖：**……

  **阿贝多：**今天时间不早了，明日还有很多安排，大家回去后好好休息。

  **旅行者：**保留体力。

  **提纳里：**嗯，我来一起收拾。

  **[黑屏]** 大家齐心协力整理了野餐场地，在夜色中互相告别…

**分支 2：**

  **旅行者：**我也有这种感觉。

  ↩ 合流到节点 `400970809`



#### 对话 4009713

**起点节点 `400970853`**


**[黑屏]** 大家齐心协力整理了野餐场地，在夜色中互相告别…



**起点节点 `400971301`**


**派蒙：**你是不是想去找卖唱的确认纸条里的内容呀？

**旅行者：**没错。

**派蒙：**嘿嘿，我还是很懂你的嘛。

**派蒙：**这个时间点，他应该在酒馆附近吧！

**派蒙：**我们直接去堵门好了。




### 步骤 10：子任务 4009712

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009712,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133004096,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 11：子任务 4009706

前往「天使的馈赠」附近，寻找温迪

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009706,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1001"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009706

**起点节点 `400970601`**


**温迪：**哟吼~好久不见！

**派蒙：**卖唱的，就知道你又在喝酒！

**派蒙：**快把杯子放下来，认真一点，我们可是有重要的事要问你呢。

**温迪：**嗯…嗯嗯…

**[黑屏]** 向温迪转述了神秘的预言…

**派蒙：**怎么样怎么样？

**旅行者：**有什么感想？

**温迪：**你忘记了吗？现在是风花节期间喔，可不能随便找人帮忙呢。

**派蒙：**那你不要告诉我们答案，只要告诉我们这件事值不值得尝试就好啦！

**温迪：**是想要一些小小的暗示喽？

**旅行者：**再来一些小小的祝福。

**温迪：**嘿嘿，我喜欢你的回答。

**温迪：**留下这个预言的人非常厉害，如果能解开这个谜底，一定会有好事发生哦。

**温迪：**另外嘛，我也知道灯在哪里。

**温迪：**等你们把那四样东西找得差不多，我就把地点写给你们…很贴心吧？

**派蒙：**哼。反正，我也没指望你能说出多少线索。

**派蒙：**你就继续吹着风，喝你的美酒吧！

**温迪：**好伤心哦，在派蒙眼里，我就像个无所事事的醉汉了呢。

**温迪：**吟游诗人明明还是有很多事要做的。享受生活，只能说是其中最重要的一件…

**温迪：**#{NICKNAME}，等结束之后，要不要来陪我喝一杯？

**温迪：**就当是…我也请你帮个忙吧？




### 步骤 12：子任务 4009707

与砂糖对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4009707,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1019"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4009707

**起点节点 `400970701`**


**砂糖：**不存在的花…唔…不存在的花…

**派蒙：**砂糖！有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？

**砂糖：**唔…我想先听坏的那个。

**派蒙：**欸？！一般人不应该都选开心的那个吗？

**旅行者：**派蒙，说重点。

**派蒙：**呜呜…总之，我们去找风起地的清风占卜了一下。

**派蒙：**风说谜题是有意义的，你的想法很好，值得去做。

**砂糖：**这个听上去不像是坏消息，那真正的坏消息是什么呢？

**派蒙：**坏消息被我吃掉了，欸嘿。

**派蒙：**……

**派蒙：**都，都怪赛诺！要是不好笑就都怪赛诺！

**砂糖：**呵呵…没关系，那我就放心了。

**砂糖：**说回我刚才思考的问题。

**砂糖：**我想，不存在的花一定是人工培育种。但这样的花与其说是不存在，不如说是现有品种的变体。

**砂糖：**这么说来，一切有迹可循的东西，是不是都不能被称为不存在？

**砂糖：**可谁能知道什么是世界上不存在的东西呢？这个命题的深意…又是什么呢？

**派蒙：**哇，别，别再问了…我的脑袋要爆炸了。

**砂糖：**嗯。回到具体的猜想上来…不存在的花，我想可能是炼金术的产物？

**分支 1：**

  **旅行者：**来自世界之外的花…

  **砂糖：**阿贝多先生或许会知道答案，但一上来就问他的话，相当于在考试的时候直接询问老师…

  **砂糖：**这样就失去了追求真理的意义。唔，我还是想先自己思考…

  **派蒙：**会不会是「风之花」呢？

  **砂糖：**啊…这么说，有这种可能性。

  **砂糖：**风之花并不是一个被具体定义了的花朵，每个人都能自由决定心目中的风之花。

  **砂糖：**也可以说…真正的风之花并不存在…或许也是一个方向！

  **砂糖：**我记下了！我这就回去查找文献…

  **派蒙：**哇，我竟然起到了作用！说不好是「甜甜花酿鸡」的功劳！

  **分支 1：**

    **旅行者：**歪打正着。

    **砂糖：**我需要一点时间来做前期准备。不如，两天后我们再在这里碰面吧？

    **派蒙：**好呀好呀，我们也会帮着想想剩下三个谜题的答案。

    **派蒙：**不过，我们三个忙活这些…不用提前告诉柯莱吗？

    **砂糖：**我本想给她留一些惊喜，又不想让她的期待落空…

    **砂糖：**派蒙说得也对。我会思考好措辞，在这两天里找机会告诉她的。

    **旅行者：**我明白了。

    **砂糖：**嗯，那也辛苦你们了！

  **分支 2：**

    **旅行者：**剩下的也靠你了。

    ↩ 合流到节点 `400970731`

**分支 2：**

  **旅行者：**阿贝多好像做过那种东西。

  ↩ 合流到节点 `400970721`



#### 对话 4009712

**起点节点 `400971201`**


**温迪：**还盯着我看，难道说…现在就想喝上一杯？

**温迪：**我当然很乐意啦，可你的朋友还在等你吧？

**温迪：**放心，节日还长着呢。


