# 40112 神秘信函，从天而降

似乎琴团长有什么事想要寻求协助，那就去西风骑士团看看究竟是什么事吧！


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：远方传来邀请函！
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：40113
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×20000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4011201

前往西风骑士团

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1004_232:14.789,0.010,7.071,0.000,97.326,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1004,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4011202

与骑士团众人交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011202,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1006"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1004,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4011202

**起点节点 `401120201`**


**派蒙：**琴团长，我们来啦——

**琴：**两位好，等你们多时了。

**派蒙：**哇，出现在这里的人比我想象中要多…竟然还有小可莉和凯亚…

**可莉：**#原来是小派蒙和荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}！好久不见！

**凯亚：**哎哟，没想到是你们。

**凯亚：**真是让人措手不及…该怎么说，两位的出现总是会带来意想不到的惊喜。

**派蒙：**嘿嘿，一想到能见老朋友，兴奋得忘记敲门了，没吓到你们吧？

**派蒙：**等等，你们不会是在聊什么我们不该听到的机密吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**没有猎鹿人的订单？是我走错了…

  **派蒙：**好狡猾，居然一下子就装成了猎鹿人餐馆的送餐员！

  **琴：**#许久不见，派蒙和{NICKNAME}的关系还是一如既往的融洽。

  **琴：**请别担心，我们没在谈什么机密话题。

  **琴：**不如说，我们正好谈到你们几位…

  **凯亚：**就让事件的主角亲自讲讲吧？

  **可莉：**嗯嗯，可莉来说！

  **可莉：**前几天，可莉在禁闭室里读《嘟嘟可故事集》的时候…从窗户外飞来了一封信。

  **派蒙：**一封信，信要怎么飞呀？

  **可莉：**像小鸟一样，扇动着翅膀就进来了，它还会说话呢！

  **可莉：**说了一些…嗯，说了一些不明白的话…

  **凯亚：**不明白的话？我猜应该是提到什么禁闭室之类的…

  **琴：**呃…凯亚…

  **凯亚：**适当的教育指导很有意义哦。

  **可莉：**呜，好吧，那封信开头说的是：「可莉呀，你怎么又在禁闭室了…」对不起嘛。

  **可莉：**上面还写着：「最近妈妈有事要忙，没法带你出去玩，不过妈妈有个朋友很欢迎你，邀请你到她家去做客哦！」

  **派蒙：**啊，是艾莉丝女士！

  **旅行者：**这不是挺好的嘛。

  **琴：**按理说应该不会有什么危险，但要去的地方…实在是有点远。

  **可莉：**嗯，信上说，妈妈朋友的家在须弥…

  **凯亚：**骑士团自然不可能同意可莉一个人去须弥，但可莉出门拜访那位朋友的意愿也很坚定。

  **可莉：**对！

  **凯亚：**于是我们想，谁能一起出远门呢？假如有一位可靠的英雄，甚至一度拯救过蒙德——

  **派蒙：**喔！原来就是因为这个把我们叫过来的。

  **琴：**#非常抱歉，{NICKNAME}，但可莉跟你关系比较好…我们认为你确实是合适的人选。

  **派蒙：**#那当然没关系啦，{NICKNAME}，我们就接下这个委托吧！

  **可莉：**#嘿嘿，荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}…可以吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**当然可以啦！

    **可莉：**#耶！！有荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}在，去哪里都不怕啦！！

    **凯亚：**#你看，我说{M#他}{F#她}肯定会答应的，那一切就交给可靠的{NICKNAME}…

    **琴：**凯亚…你也一起去吧。

    **琴：**之前积压的文件已经被你偷偷完成了吧…你也该找个机会好好放松一下了。

    **凯亚：**哎呀，被你发现了吗？那我也没什么拒绝的理由了。

    **派蒙：**有凯亚在的话，我们应付麻烦就方便多啦！可是须弥很远，要走好多路…

    **可莉：**没关系，妈妈的信里还有「神奇邀请函」！

    **可莉：**信上说，只要大家一起大声喊出想去的地方，就能像眨个眼睛一样，咻地到达。

    **派蒙：**哇，还有这么方便的道具！

    **可莉：**但只有三次机会，所以不能乱用…

    **派蒙：**算上去和回来要用的两次，不是明明还多出了一次嘛。

    **凯亚：**这么神奇的东西，更应该省着点用吧。

    **凯亚：**毕竟现在还不知道目的地具体会在何处，去到那里之后，会不会遇上别的风险…

    **凯亚：**#我有个想法，{NICKNAME}，凭你的人脉，应该认识熟悉须弥地理的当地朋友吧？我们传送到对方身边。

    **凯亚：**这样，一来可以试试这「神奇邀请函」的功能，二来也能找人担当向导。

    **派蒙：**好像有那么点道理。反正也还多一次机会，不用白不用。

    **凯亚：**那么…聪明的派蒙，有什么提案吗？

    **派蒙：**嘿嘿…要说到熟悉须弥，又能担当向导的话…听上去很像是巡林员…

    **派蒙：**嗯，说到巡林员经常出没的地方，那就是——

    **旅行者：**化城郭。

    **派蒙：**说不定我们还能让提纳里帮忙呢！

    **凯亚：**好，那么我们就先去化城郭吧。

    **可莉：**#嗯，可莉去哪里玩都很开心！而且，可莉相信凯亚哥哥和荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}！

    **凯亚：**代理团长大人，那我们就出发了。

    **琴：**听凭风引，祝你们旅途愉快。以及，可莉…

    **可莉：**可莉知道了，一定会注意安全的。

    **派蒙：**好！出发啦，我们要去——

    **派蒙：**化城郭！

    **凯亚：**化城郭。

    **旅行者：**化城郭。

    **可莉：**化成鸽——

    **派蒙：**哎什么，什么鸽，等等！

  **分支 2：**

    **旅行者：**乐意之至。

    ↩ 合流到节点 `401120240`

**分支 2：**

  **旅行者：**派蒙，我路带到了，就先走了…

  **派蒙：**这路还用你带？

  ↩ 合流到节点 `401120213`




### 步骤 3：子任务 4011203

与众人交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011203,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4011203_N10090"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4011203

**起点节点 `401120301`**


**派蒙：**吓、吓死我了，我还以为要被送到奇怪的地方去了。

**可莉：**欸嘿嘿，可莉不是故意的…

**派蒙：**我知道啦，不过，没想到那个「神奇邀请函」居然真的有用。

**凯亚：**有意思，真的在一瞬间抵达了须弥。

**可莉：**原来这就是妈妈的朋友住的地方，有好多好大的花，还有好多会跳的蘑菇。

**派蒙：**须弥还有好多神奇的东西呢！

**派蒙：**比如，嗯…

**分支 1：**

  **旅行者：**身上长蘑菇的猪。

  **派蒙：**对对，第一次看到的时候我都吓了一跳呢。

  **凯亚：**可莉，这种会跳的蘑菇叫蕈兽，看上去可爱，但在你靠近的时候，它会故意用帽子把你撞倒。

  **可莉：**真的吗？那可莉也要用帽子和它对撞！

  **可莉：**可莉有脑袋上的帽子和衣服后面的帽子，一定能赢的。

  **旅行者：**可莉，强！

  **派蒙：**用帽子至少比用炸弹好多了…不过还好我们跟可莉熟，可以劝阻她用炸弹，对吧？

  **可莉：**嗯！可莉会注意，不用炸弹炸周围的东西！呃…尽量不用…

  **派蒙：**真的？好体贴，小可莉长大了呢！

  **可莉：**嗯！是很懂事的火花骑士可莉！

  **派蒙：**那么懂事的火花骑士就跟我们去化城郭见一位名叫提纳里的朋友吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**银色的飞天飘浮灵。

  **派蒙：**咦，有这样的东西吗…喂！你不会是在说我吧！

  ↩ 合流到节点 `401120312`




### 步骤 4：子任务 4011204

前往化城郭

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011204,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1051"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 4011205

与柯莱、优菈交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011205,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1051"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4011205

**起点节点 `401120501`**


**柯莱：**穿着那样衣服的人，确实之前听其他巡林员提到过…

**优菈：**是嘛…那看来我的推断并没有错…咦？那是…

**柯莱：**#{NICKNAME}，派蒙，凯亚先生，还有，可莉！

**可莉：**柯莱姐姐，好久不见啦！

**派蒙：**柯莱，还有优菈！你们怎么在这里？

**派蒙：**呃，我主要是在问优菈啦。

**凯亚：**没想到出趟远门还能撞上外出度假的游击小队队长，真巧啊。

**优菈：**…怎么都来了？啧…

**派蒙：**她刚刚是不是露出了很为难的表情…

**分支 1：**

  **旅行者：**不要在意这些。

  **柯莱：**啊对对，好的好的！我们走吧！

  **优菈：**就算要照顾我的感受也不必这样，你们搞错了，我不会觉得尴尬的。

  **柯莱：**你最好是…

  **凯亚：**那太好了！你会不远千里跑到须弥来，原因一定很有趣吧，快跟我们分享分享。

  **旅行者：**（一副看热闹不嫌事大的表情呢…）

  **优菈：**真要说的话也有点复杂…概括一下吧，我在找劳伦斯家的一位表亲。

  **优菈：**不久前，那位劳伦斯突然失踪，从他家里调查的结果来看，他似乎是想前来须弥寻找复兴家族的办法。

  **派蒙：**大老远跑到别的国家去找办法？他难道打算在须弥读书？

  **旅行者：**那实在有些迂回了。

  **优菈：**那倒不会，他早就不在基础教育的年龄段了。至于深造…以我对他的认识，他多半也没那个心思。

  **优菈：**他在乎家族名誉多过其他。复兴这个想法不能说有错，但我不清楚他的执念到了哪种地步，会不会惹出什么麻烦。

  **优菈：**于情于理，都不能放着他不管。

  **凯亚：**如果这事属实，你的那位表亲在劳伦斯家也算是了不起的行动派了。一路从蒙德到须弥可不容易。

  **优菈：**而且竟然还劳烦我为他的人身安危操心，哼，好大的胆子啊。

  **派蒙：**嘿嘿，优菈人真好。

  **可莉：**对！优菈姐姐上次还带了月亮派给可莉吃！

  **优菈：**咳！毕竟是同一个家族的人…总之我会找到他，在确保安全的前提下带他回去。

  **分支 1：**

    **旅行者：**辛苦你了。

    **优菈：**你们呢，你们怎么会突然出现在这里？

    **[黑屏]** 向优菈和柯莱说明了来意…

    **柯莱：**难办了…提纳里师父最近在禅那园出席讲座…

    **柯莱：**不过我倒是能帮上一点忙。这封邀请函里模糊提到的位置是在沙漠…

    **优菈：**沙漠？

    **可莉：**咦？难道妈妈的朋友住在沙漠里面？唔…沙漠阿姨？

    **柯莱：**我记得曾经听赛诺大人说过，沙漠的这块区域流传着奇怪的传说。

    **柯莱：**说是有一个能够实现所有愿望的秘境…

    **柯莱：**啊不对，应该是叫赛诺先生！嗯，叫先生就好了，我得习惯…

    **优菈：**实现所有愿望的秘境…

    **派蒙：**真的吗，真的有那种地方吗？

    **柯莱：**如果是几年前我应该会信，还好现在见识多了些，我会保持适当的怀疑态度。

    **优菈：**#怪不得…传说未必是真的，但他很可能去碰运气了。{NICKNAME}，如果你们将要前往那个区域的话，让我同行吧。

    **优菈：**表亲的书柜里收藏了很多与须弥沙漠有关的传说。这么推测…他很有可能就是奔着那个秘境去的。

    **柯莱：**我也一起去，可以吗？我、我觉得你们会需要我的！

    **柯莱：**大家在须弥肯定需要向导，我想我能够胜任！勇敢伸出援手，才是一位巡林员该做的事。

    **凯亚：**柯莱的能力我们放心。这样一来队伍又壮大了呢，可莉队长，你觉得如何？

    **可莉：**可莉觉得超——棒！

    **可莉：**故事书里说，「一个人的快乐只有一小点，一群人的快乐就会变很多」。

    **可莉：**妈妈的朋友见到那么多哥哥姐姐和我一起去，一定会非常开心。

    **派蒙：**没错！那么，事不宜迟，就再使用一次「神奇邀请函」吧！

    **[黑屏]** 可莉拿出了「神奇邀请函」，大家一起读出了上面的目的地——

  **分支 2：**

    **旅行者：**真不容易。

    ↩ 合流到节点 `401120531`

**分支 2：**

  **旅行者：**大家一起喝个下午茶吧。

  ↩ 合流到节点 `401120512`




### 步骤 6：子任务 4011206

寻找秘境的入口

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011206,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133307566",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q4011206_N10090"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4011206

**起点节点 `401120601`**


**可莉：**哇，是大沙漠——

**柯莱：**亲眼看到还是很震撼…

**凯亚：**确实是相当壮观的景象。

**优菈：**……

**柯莱：**怎么了，觉得不舒服吗？

**优菈：**不，只是一瞬间有点难适应，这里的空气有些干燥…相较于蒙德…

**优菈：**这里可不像能住人的样子，如果真的有个秘境…附近似乎也没见到入口？

**柯莱：**难道是因为我、我刚才念错了…应该不至于吧…

**可莉：**没有错哦！绝对不是因为柯莱姐姐！

**可莉：**之前可莉也不小心念错，但还是到了化城郭！

**凯亚：**按照之前的经验，目的地不会有错。

**柯莱：**呼…

**派蒙：**那是不是藏在附近沙丘下面了呢？

**优菈：**…没有办法，只能先寻找一下看看了。

**[黑屏]** 众人分头寻找，可惜找了许久还是没有头绪。

**派蒙：**好累，而且好渴…

**凯亚：**不应该。难道「神奇邀请函」突然出了问题？

**可莉：**咦？怎么会这样…

**可莉：**啊，不会是被可莉弄坏了吧？但可莉什么都没做呀…嘟嘟可能作证的！

**柯莱：**肯定也不是可莉的问题，你看，这张纸都没有皱。

**旅行者：**如果那个秘境在附近…

**可莉：**#嗯？难道荣誉骑士{M#哥哥}{F#姐姐}有办法了吗！

**旅行者：**与其让我们找秘境！

**派蒙：**#啊，我明白了{NICKNAME}的意思了！

**旅行者：**嗯，不如让秘境来找我们。

**凯亚：**这倒是个有趣的思路，既然「神奇邀请函」就在这里…

**凯亚：**送出邀请函的秘境，与它也必然存在联系。

**可莉：**噢，那可莉明白了。其实可莉也有绝招的！

**优菈：**什么样的绝招？我们能学吗？

**可莉：**可以的！妈妈提过，需要帮助的时候就这样大声喊出来——

**可莉：**「神奇邀请函」，「神奇邀请函」，可莉需要帮助！想想办法吧！

**派蒙：**#快看！{NICKNAME}，有什么东西真的飞过来了！

**优菈：**欸？那是…一个瓶子？

**凯亚：**很有效呢，我打算学学这招傍身用。你也学一下吧。

**优菈：**不要！太不适合我了。

**柯莱：**瓶子在须弥也算是经常出现在传说中的东西了…难道这个就是秘境的入口吗？

**派蒙：**秘境在瓶子里，听上去也是在璃月发生过的事。

**派蒙：**#真是这样的话，那进去的方法就只有一种了！来吧，伸出你的手{NICKNAME}！

**旅行者：**（触碰瓶子…）




### 步骤 7：子任务 4011207

向前探索秘境

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011207,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10090"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 10,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4011207

**起点节点 `401120701`**


**可莉：**快看，这里，这里有好大一个花园！

**优菈：**太不可思议了…刚才的瓶子看上去明明那么小…

**优菈：**各位，我建议先在这里稍作休整，分析目前形势后再确定下一步行动。

**凯亚：**说起来，「魔瓶」的故事，有人知道吗？

**柯莱：**啊，是赤王与瓶中镇灵的故事吗？我读过，虽然不是所有的字都认识…

**可莉：**凯亚哥哥，那是什么样的故事啊？

**可莉：**以前妈妈也给我讲过冒险队到瓶子国冒险的故事…不过，那个好像不叫魔瓶…

**凯亚：**嗯…我可以慢慢讲给可莉听哦。但如果可莉还是喜欢一个人往前跑的话，可能只能听到一半呢。

**可莉：**唔…可莉知道了。我会和大家一起往前的…

**柯莱：**……

**优菈：**柯莱，你也觉得哪里不对劲吧。

**柯莱：**嗯，虽然这里风景很好看，但有点安静过头了。可莉妈妈的朋友也没有出现…

**可莉：**沙漠阿姨会不会住在很里面呀？房间很大很大，就像菲谢尔姐姐的幽夜净土那样。我们现在才到最外面一层呢！

**派蒙：**没办法，那就先往里走走吧。

**派蒙：**说不定之后就能遇上了！


