# 40117 (test)幻境Day1闲置$HIDDEN

(test)幻境Day1闲置$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 8：子任务 4011701

(test)第一天结束后的闲置环$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4011518,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 4011713

**起点节点 `401171301`**


**可莉：**…对了，之前凯亚哥哥答应可莉，要给可莉讲完瓶中镇灵的故事。

**凯亚：**好啊，嗯…上次说到什么地方来着？

**可莉：**可莉记得，说是「魔瓶」里出来的「镇灵」，想要啊呜一口吃掉打开瓶子的牧童。

**凯亚：**对对，就在坏镇灵张开血盆大口的时候，牧童突然灵机一动…

**可莉：**把蹦蹦炸弹扔进了镇灵嘴里？

**凯亚：**哈哈，如果那个时候牧童身边有蹦蹦炸弹，他一定也会这么做的。

**凯亚：**但是牧童从来没见过炸弹这种东西。

**凯亚：**他只能对镇灵说：「等等，你那么大的身子，真的是从瓶子里出来的吗？除非我见到，不然我可不信！」

**凯亚：**镇灵很生气，说：「哇呀呀，可恶的小牧童，你怎么可以小瞧我。」

**凯亚：**镇灵说完就钻回了瓶子，牧童眼疾手快，把瓶塞塞了回去…

**可莉：**真好，这样坏镇灵就再也没法跑出来了！

**可莉：**不过…一直被关在了瓶子那么小的地方，坏镇灵会不会睡不好觉？

**凯亚：**那也是因为它做了坏事，被抓住，才被关在里面的。

**凯亚：**所以如果做了坏事不想被关，最关键的就是不能被别人抓到…

↩ 合流到节点 `401171314`



#### 对话 4011714

**起点节点 `401171401`**


**柯莱：**我听可莉说，他们那边的区域有很神奇的轨道，还有「很有趣很有趣的呼呼飞车」。

**优菈：**哦，就是那个沿着「惊险刺激」的轨道，速度「毫无节制」的飞车吗…

**柯莱：**嗯，就是那个，据说车头有时会完全朝下俯冲，身体会像失去重量一样飘起来。

**优菈：**是吗？为什么我听说的是，行车中途可莉的背包差点被甩开，如果不是凯亚手快，蹦蹦炸弹就会飞得漫天都是。

**柯莱：**欸？！这么一说，好像…也挺危险的…

**优菈：**唉…如果你真的想坐，有空了我陪你一起去好了。

**柯莱：**咦？优菈，为什么突然…

**优菈：**你的心思也很好懂…但事先说好，我可不帮你捡东西，记得把随身物品拿出来。

**柯莱：**嗯，嗯！



#### 对话 4011715

**起点节点 `401171501`**


**伊迪娅：**才大言不惭地答应了艾莉丝女士，结果蜃境就出了这样的乱子。

**伊迪娅：**不过，就、就和「军师」小姐说的那样，要是能够让蜃境恢复成原样…



#### 对话 4011716

**起点节点 `401171601`**


**珊瑚宫心海：**「呼呼飞车」最后那段…唉…我说了什么来着？天上的鱼和水里的星星？啊呀…


