# 40141 故鸢吹归，再宿堂楼

闲云为嘉明制定了一计良策，该是计划实施的时候了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：故鸢吹归，再宿堂楼
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：40140
- **后接主任务**：40142
- **任务奖励**：
  - 原石×30，摩拉×30000，大英雄的经验×3，精锻用魔矿×6

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4014101

等待至约定时间(两天后8-12点)

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "8,12"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4014102

与嘉明会合

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1084"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4014102

**起点节点 `401410201`**


**派蒙：**嘉明，你一大早上就在这里玩游戏呀！

**派蒙：**这次谁输谁赢？你又要请人喝早茶了吗？

**嘉明：**不是吧？派蒙你把我说得很差劲啊…

**陇舟：**啊！巧了，你们正好都在这里！有一份重要的委托要拜托三位了。

**嘉明：**行，我有时间。东西在哪？

**陇舟：**是客镖。得把一位翘英庄茶商连人带货送来璃月港这边，有位大客户指名道姓要见他。

**嘉明：**好，地址呢？

**陇舟：**给。

**嘉明：**欸…！

**派蒙：**这么大阵仗，肯定是非常紧急、非常重要的委托吧！

**陇舟：**嗯…时间当然是越快越好，建议你们尽早出发。

**旅行者：**我没问题。

**嘉明：**…呼。

**嘉明：**好，陇舟哥你也注意休息，别硬撑。我们走先。




### 步骤 3：子任务 4014103

前往委托地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014103,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_6927:2265.257,291.895,1513.927]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 4014104

与客户对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014104,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133114130"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13860"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4014104

**起点节点 `401410401`**


**派蒙：**你好！你就是那位茶商对吧，我们是来送镖的。

**叶德：**……

**嘉明：**…老爸。

**叶德：**……

**派蒙：**哦！原来你就是嘉明的爸爸呀，久仰久仰！

**派蒙：**这趟镖交给嘉明，你就放一万个心吧，嘉明他可厉害了！

**派蒙：**不仅是镖局内外，就连璃月港总务司里的人都对他称赞有加呢。

**叶德：**还是混出了点出息？

**嘉明：**……

**嘉明：**货都在这里了？

**叶德：**齐了。

**嘉明：**那就走咯我们？

**叶德：**……

**派蒙：**大客户指名道姓，你可不能不来啊。

**派蒙：**那样不光我们没法交代，你也错过了赚钱的好机会。

**叶德：**…我知道。

**叶德：**那就辛苦几位了。走吧。




### 步骤 5：子任务 4014107

与嘉明共同送镖

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014107,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7320:888.636,207.825,277.991]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 4014105

寻找休息地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014105,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133104841"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_6929:743.994,202.769,302.079]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4014105

**起点节点 `401410501`**


**嘉明：**这里地势开阔，行，就在原地稍稍休息下吧。

**派蒙：**嘉明呢？你不一起坐坐吗？

**嘉明：**我不累，我望风先。

**派蒙：**欸？可是…

**叶德：**不用劝他。

**派蒙：**好吧，那我们自己吃。我跟你说，这种饼每家店的味道…

**嘉明：**等等！谁在那里！

**侯章：**…我动静太大了？

**接笏：**别说这些，正事…正事要紧。

**接笏：**可有金银细软之物？

**侯章：**快些放在此处。

**叶德：**啊？！这…这下可怎么办…

**嘉明：**（两个人…看起来并没有其他帮手。）

**嘉明：**（要想打退他们不难。就怕他们是冲着老爸去的，另有什么埋伏。安全起见…）

**嘉明：**这里交给我，我来应付他们。

**嘉明：**#{NICKNAME}，派蒙，你们带着我老爸和货物走先！

**叶德：**太危险了，嘉明！

**嘉明：**这就是我的工作！

**接笏：**…属实扎手！走也，寻个软包袱再做打算！

**嘉明：**哪能这么简单放过你们！

**侯章：**走也！走也！

**叶德：**嘉明！

**派蒙：**别担心啦，都说了嘉明身手很好的！

**派蒙：**上次他一个人对付十来个盗宝团都没问题的呢。

**叶德：**可是，嘉明…

**叶德：**…唉。

**叶德：**这孩子要是当初愿意留在我身边学做生意，哪会遇到这么危险的事情？

**派蒙：**我们还是听嘉明的，先往前走吧，要是这附近还有其他埋伏就糟了。

**留云借风真君：**（看来目前一切顺利…）

**派蒙：**走到这里应该就可以了吧。

**派蒙：**钟离？！他怎么会在这？

**叶德：**这位兄弟，听我一句劝，把你的线收一收，快走吧！这附近有劫匪出没。

**钟离：**劫匪？啊呀，这光天化日之下…

**派蒙：**咳、咳咳…！

**钟离：**嗯？

**派蒙：**咳咳咳！

**钟离：**噢，原来如此。

**钟离：**听说近来染风寒的人不少，派蒙要是嗓子不适，可以坐下喝些茶水。

**派蒙：**啊，呃…不是，不是，我就是…饼吃太多了…

**旅行者：**（他是看出来了还在装傻吗…）

**钟离：**既有劫匪，诸位和附近的千岩军说一声便是。

**旅行者：**我们的镖师已经去追了。

**钟离：**哦？既然你这么说…

**钟离：**先生，术业有专攻，将这些事交给专家去办，你意下如何？

**叶德：**哎，说得也是…我们寻常人士，倒也不必在这里添乱。嗯，就听你们的。

**钟离：**风光正好，我们闲着也是闲着，不妨寻个清净地小坐片刻，镇镇心神，等候佳音。

**叶德：**嗯…如此甚好。




### 步骤 7：子任务 4014106

前往茶摊歇脚

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014106,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_6933:599.784,202.007,345.913]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4014106

**起点节点 `401410601`**


**派蒙：**其实叶叔会紧张也是有原因的啦，毕竟我们的镖师嘉明是他儿子嘛。

**钟离：**嘉明…这个名字我也略有耳闻。是近来在城里表演舞兽戏的那位吧。

**派蒙：**哦？钟离你也看过吗？

**钟离：**嗯。那位少年人功底扎实，技巧纯熟，与猊兽的配合更是天衣无缝。

**钟离：**近来舞兽戏在璃月港小出风头，不过…虽是萌芽初现，其间种种难处却非看客轻易能明白的。

**钟离：**若要我说，还是迎难而上的精神最为难得。

**钟离：**我有几位茶友，也曾提起嘉明为人热心，侠肝义胆…有如此德才兼备的孩子，叶叔应该很是欣慰啊。

**旅行者：**（叶、叶叔…）

**派蒙：**（他也跟着大伙叫人家叶叔啊…）

**叶德：**嗯，哦…

**叶德：**他…是挺努力的。

**派蒙：**等嘉明回来之后，你也多当面夸夸他呀！

**叶德：**这…

**钟离：**嘉明少年初成，心性又炽烈…嗯，倒也正常。

**钟离：**叶叔要是不便开口，有什么事我们也可代为传达。

**叶德：**这怎么行呢！这样不妥…

**叶德：**唉，也是一桩陈年往事了。其实…其实我们父子俩之间，有些说不开的事情。

**叶德：**我做了大半辈子茶叶生意，总想着要孩子也学会这做生意的门路。不然，他以后要怎样养活自己？

**叶德：**但这几年，听说他走镖越来越顺，去的地方越来越远…而且还放不下他那舞兽戏。我这心里既是高兴，又是担忧。

**叶德：**年轻时谁不是身强力壮，一口气能吃三碗饭？这老了怎么办。

**叶德：**每次想到这种地方，我就觉得自己的判断没错…不该服这个软。

**叶德：**我甚至好几次后悔，早知道，他小时候就不该带他去看什么舞兽戏！

**钟离：**父辈想给小辈铺平道路，任谁听了也都能明白这份用心，叶叔无需为此烦忧。

**叶德：**钟离先生看着岁数不大，竟也如此有心得…莫非，莫非是我错估了您的年纪？

**钟离：**哈哈哈，叶叔客气了。实不相瞒，我有一位老朋友，家中数位女儿都已独立。

**钟离：**她与您不同，比起为小辈烦忧，倒是更愿意放手一搏，让孩子自己去闯。

**叶德：**那她可真是想得开啊，我…怕是不够豁达。

**叶德：**噢对，刚才就想说了，钟离兄不必客气，若是愿意，喊我一声叶兄就好。

**钟离：**好。

**叶德：**所以，钟离兄也觉得我太爱操心了吗？

**钟离：**哎，叶兄此言差矣，关怀子女本是应当。不过，就像近来四处飞舞的风筝，线绷得太紧未必就是好。

**钟离：**我那老友常说，儿孙如有凌云才志，只想去九天一探…再扯线不放，风筝怕是更易坠地。

**叶德：**…唉…还是我迂腐了啊！

**钟离：**家人情谊，不可以迂腐称之。叶兄需要的不过是稍稍放宽心。

**钟离：**叶兄乃重情之人，不如将挂念嘉明的时间分出一些，四处走走，饮茶观景。说不定，眨眼便有惊喜。

**叶德：**哈哈，眨眼，哪有这么快呢。

**钟离：**一天一年，又或是一刹。小辈的成长总在不经意间。叶兄一个做父亲的，最是明白。

**叶德：**嘉明这小子…哈哈，可不是么？一会儿不看着，翅膀就硬了。

**派蒙：**这家伙，说得头头是道呢…

**派蒙：**欸？嘉明回来了！

**派蒙：**嘉明——我们在这边！

**嘉明：**老爸，还有…几位…往生堂的钟离先生也在啊！

**钟离：**哈哈，相遇是缘，就一同闲聊几句。

**叶德：**……

**叶德：**都解决了？

**嘉明：**算是吧…

**叶德：**算是？

**嘉明：**#{NICKNAME}，派蒙，你们跟我过来先，有事要找你们。

**叶德：**……

**派蒙：**嗯？哦…好吧…

**嘉明：**直说咯我。那两位劫匪…是你们安排的人吧？

**派蒙：**欸——！一上来就问这个？

**嘉明：**派蒙都不敢看我啊，那就是我说对咯。

**派蒙：**好吧…你是怎么猜到的呀？

**嘉明：**他们刚开始大摇大摆的，举止有些太过做作，但一追上去我就发现他们本事了得。

**嘉明：**明明差几步就能追上，却始终差着这几步…

**嘉明：**但凡有这样的身手，换个计划，比如趁我们松懈的时候直接偷袭会更稳妥。

**嘉明：**除非说啊，真正的目的就是要引开我。

**派蒙：**看不出来，你脑袋转得还挺快的嘛…

**嘉明：**主要还是经验咯。我和狠辣的劫匪交过手，从没见过这样的。

**嘉明：**我最后还劝了他们呢，如果想要「改邪归正」，推荐他们当镖师，随时都可以来璃月港找我玩啊。

**派蒙：**呃…你也有点太会交朋友了吧…

**嘉明：**你们是想帮我忙？缓和我和我老爸的关系？

**旅行者：**是啊。

**嘉明：**唉…

**嘉明：**我很感谢你们。

**嘉明：**但这件事，说到底也是我和我老爸日积月累的矛盾。

**嘉明：**别说坏人是假的，就算是真的，我把他们制服、带回来，也改变不了结果…

**嘉明：**他问我话时的态度，你们都看到了…

**派蒙：**不是这样的！你父亲背地里很担心你，他都跟我们说了！

**派蒙：**原本，有钟离劝他，他到最后差一点就要松口了…

**嘉明：**唉…

**派蒙：**你不信吗？

**嘉明：**他是不会松口的。他对别人说得再多，对我也不会说。我是知道的。

**旅行者：**你也是这样吗？

**嘉明：**……

**派蒙：**是哦，你告诉过我们你想拿出成绩来，你要不要也把自己这些年的努力告诉你父亲呢？

**嘉明：**不会有用的吧？单凭个「讲」字…

**派蒙：**有没有用要试过才知道！就像东西好不好吃要尝过才知道。

**派蒙：**听我们的，去对你的父亲用用你的与人交往小技巧吧！把他变成能理解你的朋友。

**分支 1：**

  **旅行者：**加油！看好你。

  **嘉明：**哈…

  **嘉明：**我尽量。

  **叶德：**…钟离兄当真有学问，佩服佩服！

  **叶德：**没想到我一个做了几十年茶叶生意的人，今天倒从钟离兄这儿学了不少品茶的心得。

  **钟离：**叶兄谬赞，不过是些个人浅见。

  **派蒙：**你们这是趁我们不在，喝了多少杯啊？

  **旅行者：**喝的也不是酒…

  **钟离：**哈哈，和叶兄聊得投缘。我二人情谊正如这杯中茗茶，甚是浓醇啊。

  **叶德：**嗯，钟离兄所言甚是。

  **叶德：**嘉明，钟离先生博学，你平日在璃月港，遇见这样的有识之士要多问多学。

  **嘉明：**欸？哦…知道了我。

  **派蒙：**咳…钟离…

  **钟离：**叶兄，聊天虽好，可惜我这里有些堂主托付的工作尚未完成…

  **叶德：**哦！唉，这你不早说。

  **叶德：**是我不好，拖了你这么长时间。钟离兄你忙你的，改日找个你方便的时间，我请你喝早茶。

  **钟离：**一定。

  **派蒙：**我们送送你！

  **派蒙：**你、你们先聊！

**分支 2：**

  **旅行者：**试试总不亏。

  ↩ 合流到节点 `401410683`




### 步骤 8：子任务 4014108

离开茶摊，与钟离对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014107,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7321:652.987,200.567,304.207,0.000,327.587,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4014107

**起点节点 `401410701`**


**派蒙：**刚才真要谢谢你帮我们劝说叶叔！还好你读懂了我们的暗示。

**钟离：**与你们二位相处得久了，略有经验。

**钟离：**举手之劳，不足挂齿。

**派蒙：**嘿嘿，你这脾气倒是一直没变啊。

**派蒙：**不过，钟离，道个别而已，你怎么走了那么远！只要他们听不见不就行了？

**钟离：**还有一位朋友正在过来。

**魈：**二位。

**派蒙：**魈，怎么连你也来了！

**魈：**我一直在。

**魈：**（幽幽…风筝？莫不是那位神出鬼没的堂主又要来望舒客栈…）

**魈：**（不知她此番又是所为何事。也罢，依照堂主与帝君…噢，钟离大人的关系，我不妨去问候一声。）

**魈：**（！）

**魈：**竟然是您？还以为是胡堂主。

**钟离：**哦，来得正好，要试试这个新玩意吗？

**钟离：**装配动力装置之后，起飞更为稳定，只可惜…

**魈：**（竟如此投入地研究起这个来了。）

**钟离：**只可惜过于稳定了。无缘得见风筝在空中的左右摇曳之姿，似乎有些遗憾。

**钟离：**其实，这番是堂主差我出来买些海灯节要用的物品。

**魈：**我明白。年年如此，明年想必也会如此。

**钟离：**……

**魈：**……

**魈：**不对吗？买些…芝麻油什么的？

**钟离：**只是在想堂主为何沉迷海灯节期间用芝麻油拌菜吃…难道是香菱大厨的见解？魈，你觉得呢？

**魈：**我与胡堂主见的次数不多，恐怕很难回答…

**钟离：**唉，说明你得多来见见往生堂的人。闲暇时，也可到堂中坐坐。

**钟离：**这是传统无机械装置的风筝。堂主让我研究研究两式风筝的区别，选出更具趣味的一款。

**钟离：**一人只有两手，另一只风筝就劳烦你来放飞了。

**魈：**…好。

**魈：**我已做过比较。

**魈：**若是追求速度，还是装上这奇特的装置为好。

**钟离：**好，我会转告堂主。

**钟离：**这两只风筝就存放在你处，平日找些朋友一起赏玩，不失为雅趣。

**魈：**噢、噢…可是，谁爱玩风筝？

**钟离：**这个嘛，就要靠你的才智去发掘了。

**派蒙：**原来你是差使魈去放风筝了啊，还是在替胡桃试飞…之前都没好意思问…

**钟离：**怎么能叫差使呢？只是盛情邀请魈一起试飞新潮物品。

**派蒙：**呃，该不该说，竞争对手又多了一个呢…

**分支 1：**

  **旅行者：**比赛已经不重要了吧…

  **派蒙：**魈呢？你喜欢放风筝吗？

  **魈：**谈不上喜欢与否。

  **魈：**看它逐渐升上高空的样子，心中倒是轻松。

  **魈：**…或许是与霄灯有几分相像吧。

  **钟离：**亦是一种放松。如此便好。

  **派蒙：**魈有没有考虑自己扎一只风筝？

  **派蒙：**留云已经教会我们做法了哦，想学的话可以教你。

  **魈：**那就不必了。

  **魈：**我们之中，只有弥怒对创作纹饰感兴趣。

  **魈：**#{NICKNAME}，等海灯节结束，若你有空，便来铜雀的庙宇附近找我吧。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好的。

    **魈：**嗯。

    **钟离：**天色不早，我也该回去向堂主汇报成果了。

    **派蒙：**胡桃最近怎么样？替我们向她问个好哦！

    **钟离：**上回堂主说起…过几日想往翘英庄走一趟。

    **钟离：**二位如有闲情，也可择时前往。届时若能在庄中偶遇，不妨再一同叙叙旧吧。

    **派蒙：**好，我们记下了！

    **派蒙：**那钟离慢走，回头再见啦！

    **钟离：**回见。

    **嘉明：**……

    **叶德：**……

    **嘉明：**老爸。\n嘉明。

    **叶德：**嘉明。

    **叶德：**……

    **嘉明：**呃…你说先。

    **叶德：**…我没什么要说的。

    **嘉明：**那我说吧。

    **嘉明：**…我还是想在璃月港。

    **叶德：**哦。

    **叶德：**我不支持，但…

    **嘉明：**……

    **叶德：**喂，你这孩子，听人把话说完。

    **嘉明：**……

    **闲云：**来，来，申鹤这边坐，这一路上赶路累了吧？姨帮你倒杯热茶啊，还是想弄点别的什么喝的？

    **申鹤：**不累，不用麻烦。

    **申鹤：**#师父，{M#他们}{F#她们}已经走远了。

    **闲云：**好，时机合适，轮到我们出面了。

    **闲云：**还记得本仙跟你说过的策略吗？

    **申鹤：**记得，师父，我们的目的，是要向他们展现天伦之乐。

    **申鹤：**姨喝什么，我就喝什么。

    **闲云：**好。

    **嘉明：**（闲云姨和申鹤怎么也在？到底出动了多少人…我…还是先坐着好了。）

    **闲云：**姨正好买了些「松萝仙芽」，名字动听，味道也好。

    **闲云：**（只是最近天天都在消耗这批存货…连本仙也有些喝腻了。）

    **闲云：**（算了，不想这些，聊天要紧。）

    **闲云：**节日期间工作很忙吧？有没有遇上什么需要姨出手帮忙的事啊？

    **申鹤：**有过醉酒闹事的人。我按姨教的，把他们的头按在桌上了。

    **叶德：**啊？！

    **嘉明：**（闲云姨和申鹤…她们这是认真的吗？）

    **闲云：**咳咳咳…

    **闲云：**（糟了，只想着要和申鹤演一出戏，忘了申鹤是个不寻常的孩子。）

    **闲云：**我是说…申鹤有没有交上了点新朋友啊？你我住那么远，有朋友在，我才放心…

    **申鹤：**我之前的情况，都和姨说过。

    **申鹤：**最近夜深的时候，我会去厨房和锅巴聊天。锅巴不会说话，但有了这份陪伴，我心安很多。

    **叶德：**（唉，这家孩子真是可怜…连个能谈天说地的朋友都没有。）

    **叶德：**（这样想想嘉明也还是挺好的吧？是不是不该对他要求太高…）

    **闲云：**呃咳咳不说这些了，申鹤接下来有安排吗？要不要和姨出去哪里玩？

    **叶德：**（这还差不多嘛…关心关心孩子，让她多放松放松…）

    **申鹤：**是说像以前那样，从早到晚背着石头上下山，路上摘点花草当晚饭吗？如果是您的要求，那我去。

    **叶德：**噗…！咳咳咳…

    **嘉明：**老爸…你喝口茶！我意思是，你别喝茶先…

    **叶德：**咳…咳…哎哟，我实在是…听不下去了。

    **叶德：**嘉明啊，我刚刚话没说完。

    **叶德：**我不支持你待在璃月港，因为那样太苦太累。

    **叶德：**你要是回家来…也不说你爸我了，我知道我们脾气太像，平时就不对付…就说我们这一大家！

    **叶德：**你阿婶、阿伯，谁都愿意帮你的…你换份轻松点的工作，我们…我们有空还能一起喝早茶。

    **申鹤：**师父，原来早茶很重要吗？

    **闲云：**嘘！

    **叶德：**…你再想想，考虑考虑？要再晚些给我答复也行。

    **嘉明：**（老爸他…原来真的改变了很多。放在以前，他是绝对不会说出这种话的…）

    **嘉明：**（但是…我…）

    **嘉明：**老爸，谢谢你。

    **叶德：**唉…

    **派蒙：**时间应该留够了吧？希望他们父子两个已经和解了。

    **派蒙：**…呃，两个人都闷着声喝茶，感觉不太妙…闲云的计策没起到效果吗？

    **派蒙：**二位，我们和朋友道别啦，一不小心就聊了很久的天。

    **叶德：**正好，我们也喝得差不多了。

    **嘉明：**嗯，那就走咯，我去拿行李。

    **叶德：**…嘉明这小子，还真是长高了不少。

  **分支 2：**

    **旅行者：**一言为定。

    ↩ 合流到节点 `401410752`

**分支 2：**

  **旅行者：**无所谓，我都会赢。

  ↩ 合流到节点 `401410740`



#### 对话 4014113

**起点节点 `401411301`**


**叶德：**坐？

**嘉明：**…嗯。




### 步骤 9：子任务 4014109

前往璃月港，送达货物

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014109,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133104838"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3508",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_WEATHER_GADGET"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7326:-452.509,209.155,352.304,0.000,301.921,0.000]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4014109

**起点节点 `401410901`**


**夏洛蒂：**您就是叶德先生对吧？一路过来辛苦了。

**夏洛蒂：**我是枫丹《蒸汽鸟报》记者夏洛蒂。这次除了买您的茶叶，还想顺道做个简单采访，不知道您方便吗？

**叶德：**采访？这是要替我的茶叶做广告？

**夏洛蒂：**可以这么理解。我们枫丹人也是很爱喝茶的嘛。

**叶德：**枫丹市场啊…

**叶德：**那我可得认真准备，需要时间，最好能坐下来预先沟通采访时要问的问题。

**夏洛蒂：**当然当然！这边请。

**嘉明：**这位也是你们的帮手吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**你说呢？

  **嘉明：**我还以为我人缘够好了！原来山外有山啊，真是失敬失敬。

  **闲云：**这边…哎，这边…！

  **嘉明：**欸？闲云姨？

  **派蒙：**肯定是要商量下一步的计划吧！走吧，趁你爸爸没看见。

**分支 2：**

  **旅行者：**是「大客户」哦。

  ↩ 合流到节点 `401410911`



#### 对话 4014114

**起点节点 `401411401`**


**申鹤：**师父，我之前说错话了吗？

**申鹤：**师父问什么，我就答什么…但师父和那位先生的反应让我有些疑惑。

**闲云：**不。过程稍有变数…但既然结果好，计策就属成功。

**申鹤：**我帮上忙了？

**闲云：**自然。

**闲云：**不染尘埃也是申鹤的特点所在，做你自己就好。




### 步骤 10：子任务 4014110

与闲云对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014110,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1083"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4014110

**起点节点 `401411001`**


**闲云：**…没遇上什么问题吧？

**派蒙：**别操心啦闲云，都在按我们的设想稳步推进呢！

**嘉明：**（我就说嘛…原来那些都是演技！闲云姨的为人果然非同凡响！）

**嘉明：**（为了帮我…连自己和自己徒弟的退路都不留，这才是真正的热忱待人！我还得多学。）

**闲云：**至于这下一步…

**嘉明：**啊…！

**派蒙：**怎么了？嘉明。

**嘉明：**买茶叶的钱…该不会…是你们几个出的吧？这可不行啊…

**闲云：**莫慌，垫付而已。

**派蒙：**没错没错，用凝光的话说，这叫「投资」。

**派蒙：**我们几个先把钱凑到一起，让夏洛蒂买下，当特色礼物带回蒸汽鸟报社。

**派蒙：**等她的报道写完，说不定还能帮助拓宽未来的市场呢！收回成本已经是小事了啦…

**嘉明：**哦，哦…

**嘉明：**做生意的事我都是一头雾水的，但肯定不能让你们亏钱啦！我还是给回钱你们先吧…

**闲云：**好了好了，晚些再说。对你来说，现在应该有更重要的事情要考虑吧？

**嘉明：**…嗯。

**嘉明：**这一路上，我都在想这件事。

**嘉明：**我有一个想法。

**嘉明：**只是这势必又会麻烦到各位…

**闲云：**说来听听？

**派蒙：**是啊！我们大家都是你的朋友，而且是因为想帮你才聚到一起，这种时候就别不好意思了。

**嘉明：**好！呼…请听我说！

**派蒙：**明白了明白了！包在我们身上！

**派蒙：**那我们分头行动吧。

**派蒙：**除了要去做商量好的那些事，风筝比赛我也是惦记着的呢。

**派蒙：**既然魈都帮忙测试过了…我们也去买那个名字难记的装置吧，装在我的风筝下面！



#### 对话 4014115

**起点节点 `401411501`**


**夏洛蒂：**…适合加牛奶吗？糖呢？

**叶德：**呃…能不提这个问题吗？

**夏洛蒂：**好的，叶德先生还是比较推荐清茶，是吧？那能在采访时给一些口味上的描述和形容吗？

**叶德：**这没问题。

**夏洛蒂：**记下了。我们再聊聊茶盒的设计？

**夏洛蒂：**近来我学到不少璃月传统纹样的搭配与寓意，我在想，如果它能和茶盒包装相结合…

**叶德：**这个点子不错。我觉得…




### 步骤 11：子任务 4014112

前往风筝摊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014112,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30474"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4014112

**起点节点 `401411201`**


**派蒙：**老板，又见面啦——

**枕鸢：**欢迎！二位这是忙完回来了呀？上次的事还要好好感谢你们。

**枕鸢：**我孩子她当天就跟着姥姥扎出了个风筝，还给我写了好长一封信呢，看把她乐的。

**派蒙：**嘿嘿，这你还是要感谢嘉明！

**枕鸢：**好，好，我会的。

**枕鸢：**二位是想买风筝吗？随便挑。

**派蒙：**风筝我们已经有啦，想买一个那种…枫丹来的装置，有单卖的吗？

**枕鸢：**哦，给，直接拿着吧。安装的说明在盒子里面，步骤很简单的。

**派蒙：**这怎么好意思呀。

**枕鸢：**收钱我才不好意思…呵呵，祝你们拿下风筝比赛的冠军啊！

**派蒙：**好，那就谢谢老板啦。

**派蒙：**嘿咻，装上了！

**派蒙：**那我们就去做正事吧！



#### 对话 4014115

**起点节点 `401411501`**


**夏洛蒂：**…适合加牛奶吗？糖呢？

**叶德：**呃…能不提这个问题吗？

**夏洛蒂：**好的，叶德先生还是比较推荐清茶，是吧？那能在采访时给一些口味上的描述和形容吗？

**叶德：**这没问题。

**夏洛蒂：**记下了。我们再聊聊茶盒的设计？

**夏洛蒂：**近来我学到不少璃月传统纹样的搭配与寓意，我在想，如果它能和茶盒包装相结合…

**叶德：**这个点子不错。我觉得…




### 步骤 12：子任务 4014113

等待海灯节开幕

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014116,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7327:-462.914,209.120,344.998,0.000,301.127,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4014116

**起点节点 `401411601`**


**[黑屏]** ……




### 步骤 13：子任务 4014111

与嘉明对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4014111,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "4014101",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1084"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4014111

**起点节点 `401411101`**


**漱玉：**…那我就先回去喽？

**叶德：**谢谢你，小妹妹，我们送送你吧？

**漱玉：**不用不用！师父就在附近。

**嘉明：**……

**叶德：**……

**嘉明：**老爸。\n嘉明。

**叶德：**嘉明。

**叶德：**…哈。

**叶德：**…这次我先说吧。

**嘉明：**好啊。

**叶德：**很精彩。看了那么久的舞兽戏，连我也不得不说一句…很精彩。

**嘉明：**…呼。

**嘉明：**没想到老爸也有松口的时候。

**叶德：**你啊…真想把它当事业做？

**嘉明：**对！我知道这会很困难，但是…

**叶德：**那不重要。

**叶德：**我是说，「困难」是客观的，但它不重要…重要的是你的决定，你的梦想，还有你的行动。

**叶德：**想当年，我…呵呵…忆苦思甜还是留给下次吧。

**叶德：**总之，老爸我改主意啦…

**叶德：**这风筝啊，也该往更高的地方飞了。

**嘉明：**老爸…

**叶德：**…儿子啊。

**嘉明：**干嘛突然这么叫…

**叶德：**是不是在心里想，「真不像你」，「你还会说这种话」？

**嘉明：**…哼。啊咳咳！有、有一点吧。

**叶德：**老是找不到机会说，其实…啊咳！

**叶德：**其实对我来说，你是一个非常好的孩子。

**嘉明：**……

**叶德：**好啦，我想说的话说完了。你刚才不是也有什么想说…

**嘉明：**……

**叶德：**……！

**派蒙：**他们俩聊开了呢，就连我也有种大功告成的欣慰感。

**分支 1：**

  **旅行者：**好好好。

  **叶德：**…过去吧。

  **叶德：**喏，那边，你的朋友还在等你。

  **嘉明：**欸？可是，你好不容易才来璃月港…

  **叶德：**我会再在璃月港待一阵子的。喝早茶的钱，就你来出咯？

  **嘉明：**老爸…你真是的！

  **叶德：**哈哈哈。去吧。

  **嘉明：**好…回见。我走先。

  **派蒙：**嘉明！嘿嘿，你笑得好甜哦。

  **嘉明：**有，有吗…

  **派蒙：**这没什么好害羞的啦。

  **旅行者：**接下来还有什么想做的吗？

  **嘉明：**嗯…

  **嘉明：**我想去找闲云姨，找帮了我忙的朋友们，好好多谢下大家。

  **嘉明：**如果还有时间的话，就叫上大家一起…

  **嘉明：**我们去放风筝吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**派蒙也出力了。

  ↩ 合流到节点 `401411135`




### 步骤 14：子任务 4014114

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
