# 40172 烬寂之视

为了帮助勒拉寻回他的灵性，茜特菈莉计划去族内打探更多消息，不知道她的成果如何了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：烬寂之视
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：40171
- **后接主任务**：40173
- **任务奖励**：
  - 原石×40，焚香晶灰×80，摩拉×50000，大英雄的经验×5

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4017201

等待至第二天（7点-11点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "7,11"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4017202

前往勒拉的山洞

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4017201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1094"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4017201

**起点节点 `401720101`**


**茜特菈莉：**嗨！各位。

**欧洛伦：**奶奶，你来了。

**茜特菈莉：**你这里没有好消息吧？

**欧洛伦：**#一眼就被奶奶看出来了啊。{NICKNAME}收集了很多游灵，我一一分辨了，都没有勒拉的特征。

**茜特菈莉：**看你的样子就知道了。没关系，大海捞针本来就是很难的。

**欧洛伦：**虽然勒拉的情况还比较稳定，可这样下去也不是办法。

**茜特菈莉：**我倒是有些进展，勒拉的父母告诉我，勒拉前阵子认识了一个朋友，经常一出门就好几天不回来。

**茜特菈莉：**他们有次悄悄跟了过去，发现勒拉和那个朋友在一个营地里鼓捣什么。

**旅行者：**他们见到了那个人？

**茜特菈莉：**嗯，是个男人，名叫谷中，穿着似乎是稻妻的款式。

**勒拉：**谷中先生，用这个就可以了吗？

**渊上：**据我从古籍里学习的知识，大多数过敏的症状会使用相应的脱敏疗法，我想反过来也一样。

**渊上：**您是对灵性完全脱敏的可怜人，只能完全将自己浸泡在充满灵性的物质中。这样的方法，我称为过敏疗法…

**勒拉：**…会有问题吗？

**渊上：**您才是灵性白痴，强行施法会怎么样，您应该比我更清楚。如何决定，还是看您自己了。

**勒拉：**好吧…但我还有一个问题，谷中先生为什么要帮助我？

**勒拉：**毕竟像我这样的家伙，在族里根本说不上什么话，没有什么能回报的。

**渊上：**回报？请您好好看看我的脸吧，看看上面写了什么？

**勒拉：**呃，写了什么？

**渊上：**「乐于助人」。

**派蒙：**呜哇！没想到是个稻妻人，居然还是为了给勒拉治病？

**欧洛伦：**过敏疗法，真是天马行空的点子啊，真的有用吗？

**派蒙：**看勒拉现在的样子，结果应该是失败了。

**茜特菈莉：**哼，很久以前，族内是有过这种办法，但成功率很低，又太过冒险，渐渐就被禁止了。

**茜特菈莉：**至于这个谷中的目的，我看也没那么简单，在勒拉出事后，他就消失了。

**茜特菈莉：**我按照勒拉父母给的地址去了营地，那有明显的灵性残留，另外，我还发现了这个。

**欧洛伦：**这是…？

**茜特菈莉：**某种碎片…似乎是武器或者仪具上的。

**茜特菈莉：**你也感觉到了吧，虽然看起来上了年份，但上面还是有很强大的灵性残留。

**茜特菈莉：**勒拉应该就是用这个东西做的媒介，这能解释他这个灵性白痴是怎么开始的暝视。

**欧洛伦：**等等，我还有一种熟悉的感觉，它似乎与我的古名有关系…

**派蒙：**欧洛伦的古名？难道这是古名碎片吗？

**欧洛伦：**不…我觉得它可能是古名的前主人留下的。

**旅行者：**难道是桑哈杰的遗物？

**茜特菈莉：**奶奶我开始手痒了，这次的暝视就用这个来做媒介。

**派蒙：**#那还是和上次一样吧？让{NICKNAME}用灵性织机把茜特菈莉看到的画面织下来。

**茜特菈莉：**不，这次让欧洛伦来。

**欧洛伦：**为什么？

**茜特菈莉：**这是安全措施。

**茜特菈莉：**#你对灵性领域的认知比{NICKNAME}强，如果这是桑哈杰的遗物，万一出现意外状况，你能更好地应对。

**欧洛伦：**#噢…看见了吧，派蒙，我说奶奶很关注{NICKNAME}吧，一点都不肯让{M#他}{F#她}冒险。

**欧洛伦：**我这样的孙子就无所谓了。

**茜特菈莉：**喂！你在说什么啊！

**欧洛伦：**不好意思，奶奶，我准备好了。

**茜特菈莉：**那我们就开始吧。

**派蒙：**出来了！这次的织物…好像是一张碎掉的弓，在火焰里燃烧着…

**欧洛伦：**你们看，其中一块是不是和这个碎片有点像啊？

**派蒙：**真的！好像是弓身的位置…

**欧洛伦：**我在奶奶家里的织卷上看到过跟这把弓很像的东西…

**茜特菈莉：**…没错，它是桑哈杰征战烬寂海时使用的武器。看来这块碎片，是货真价实的桑哈杰遗物。

**欧洛伦：**#不愧是桑哈杰前辈，虽然遗物的灵性波动很强，但刚才并没有什么危险，如果是{NICKNAME}来的话，应该也没问题。

**派蒙：**果然这就是英雄！留下来的东西都可以拿给后人治疗。

**茜特菈莉：**仅仅是治疗吗？我总觉得，那个谷中还别有目的。

**派蒙：**让我想想，刚刚我们看见了完整的弓的样子…难道是…他想找到其他碎片的下落？

**欧洛伦：**虽说是桑哈杰前辈的东西，但既然都已经碎掉了，就算找齐了也派不上什么用场了吧。

**茜特菈莉：**而且为什么要找一个灵性白痴来做这件事？这只会什么也得不到。

**勒拉：**……

**派蒙：**欸？勒拉的身体好像有反应了！

**茜特菈莉：**让我看看。我感觉到有灵性在向碎片附着…

**欧洛伦：**那就是说，奶奶的方向是正确的。勒拉的游离灵性正在被吸引过来。

**茜特菈莉：**既然如此，我要再试一次，用勒拉的身体与这块碎片一起当作媒介。

**欧洛伦：**加油，奶奶。我也会加油的。

**旅行者：**这次让我来操纵灵性织机吧。

**茜特菈莉：**你也手痒了吗？

**派蒙：**一人一次，这样比较公平嘛。

**欧洛伦：**安全性我也确认过了，应该不会有危险。

**茜特菈莉：**嗯…

**茜特菈莉：**#好，既然{NICKNAME}有这个想法，就这么来吧。准备好了就告诉我一声。



**起点节点 `401720146`**


**[黑屏]** 按照计划，茜特菈莉以神秘碎片为媒介，开始了第二次暝视。

（缺失节点 `401720147`）




### 步骤 3：子任务 4017205

使用灵性织机编织织物

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4017205,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1096"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 4017203

使用灵性织机编织织物

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2035,
        4017203
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ACTIVITY_TRIGGER_UPDATE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        80
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_350900017:-1877.109,54.660,9650.907,0.000,235.065,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1096"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4017202

**起点节点 `401720201`**


**茜特菈莉：**准备好了吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**开始吧。

  **茜特菈莉：**嗯，来吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**再等一下。

  **茜特菈莉：**嗯。



#### 对话 4017203

**起点节点 `401720301`**


**欧洛伦：**放心，我确认过了，这次应该不会有危险。




### 步骤 5：子任务 4017204

与茜特菈莉交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4017204,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1096"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4017204

**起点节点 `401720401`**


**派蒙：**新的织物出现了！这是…一张地图！

**欧洛伦：**地图？是哪里啊？

**茜特菈莉：**难道是烬寂海的位置…

**派蒙：**烬寂海？！

**茜特菈莉：**据我所知，烬寂海在当年那场大战后就成了一片不毛之地。或者说，就是因为那场大战，烬寂海才成为烬寂海。

**茜特菈莉：**魔兽与战士们化为的灰烬铺满了战场。有时深处会传出可怖的嚎叫，有时又会燃起滔天的火焰，将嚎叫淹没。

**茜特菈莉：**那里隐藏着未知的危险与秘密，在几百年来，都是顶尖冒险家们证明自己的地方，可惜他们基本都埋骨其中了。

**茜特菈莉：**直到大约二三十年前，烬寂海出现了异动，有人说看见了黑色山岳般的巨物在其中移动。

**茜特菈莉：**但没多久，整片区域一下就消失了，谁也不清楚发生了什么，这个传说中的不祥之地就这样不见了。

**派蒙：**整片区域消失了？！

**茜特菈莉：**嗯，如果我没记错的话，烬寂海消失的地方，就是这份地图指向的地方。

**旅行者：**那这是在哪里？

**茜特菈莉：**在纳塔最西边，是远离各部族的地界，之前并非普通人的聚集地。直到烬寂海消失后，才开始有人烟了。

**茜特菈莉：**不过说到底，奶奶我也没有去过那边啦，以上全是听来的。

**茜特菈莉：**人就是这样的，年纪越大，冒险精神越少。

**欧洛伦：**其实奶奶就是懒得出远门而已。

**茜特菈莉：**等一下，有灵性在向碎片和织物聚集！

**勒拉：**……

**派蒙：**哦！勒拉的身体又有动静了！

**茜特菈莉：**这次的反应很强烈，难道他的目的是烬寂海的位置吗？

**欧洛伦：**我也有感觉，附近有一个接近完整的灵魂。

**派蒙：**噫，听起来有点毛毛的。

**茜特菈莉：**看来办法生效了。

**派蒙：**那是不是可以唤醒勒拉了呀？

**茜特菈莉：**今天还不行，将灵性引导回身体可不像把一瓶水倒进另一瓶那么简单。

**茜特菈莉：**我要去请一柄仪式用剑，再加上一些其他准备，大概需要两天的时间。

**茜特菈莉：**放心，既然灵性已经返回，就只剩最后一步了。我们两天后再见吧。


