# 40196 一切代价的回旋

沫芒宫传来消息，看来是时候做出行动了。


---
## 任务信息

- **任务类型**：EQ
- **所属章节**：一切代价的回旋
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：40195
- **后接主任务**：40197
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4019601

等待到两天后的上午（8点-10点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "8,10"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4019602

前往沫芒宫附近

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4019601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1076"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4019601

**起点节点 `401960101`**


**派蒙：**几位好！我们没来晚吧？

**那维莱特：**不，刚刚好。休息得如何？

**旅行者：**忙碌使人精神焕发。

**基尼奇：**的确是保持活力的好方法。

**旅行者：**各位已经在着手准备了吗？

**莱欧斯利：**昨天从阿让托先生处得到消息，确定了交易的时间与地点。

**莱欧斯利：**说起来，是大家都知道的地方呢。「今日下午，映影欢乐城餐厅见。」

**派蒙：**欸？他还真是对那个地方情有独钟呢！

**旅行者：**这…

**基尼奇：**#看来{NICKNAME}和我们产生了同样的担忧。

**那维莱特：**是的，比起空旷的地段，人流量高的活动场地会给抓捕行动造成额外的困难。

**那维莱特：**犯人可能会混入人群，甚至利用人质逃脱。

**那维莱特：**为此我们需要做更多的提前准备，所以从昨天接到消息起，这边就已经开始安排逐影庭与特巡队的工作了。

**莱欧斯利：**嗯，现场会安插很多便衣人员。如果事情进展不顺，我们会优先保障市民的人身安全。

**莱欧斯利：**当然，还是祝我们一切顺利比较好。

**基尼奇：**参与人员中有不少我在上起案件中见过的熟悉面孔，比如特巡队队长夏沃蕾小姐。所以，我持乐观态度哦。

**莱欧斯利：**那就借纳塔的大英雄吉言了。

**莱欧斯利：**哦，乐平波琳小姐和娜维娅小姐那边，我们也都进行了沟通与安排。

**那维莱特：**刺玫会会在可控范围内进行支援，不必担心。

**莱欧斯利：**唯一的问题…可能就是爱可菲小姐那边吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**她不想接待犯过罪的顾客吗？

  **莱欧斯利：**哈哈，要是这样反而简单了。

  **那维莱特：**咳…

  **莱欧斯利：**不开玩笑了。爱可菲小姐提出，希望自己的餐厅不要因为本次行动蒙受任何损失。

  **莱欧斯利：**哈哈…我有种预感，肯定不会如愿的。

  **旅行者：**需要我做些什么吗？

  **莱欧斯利：**说实话，这件事本就与你无关，发展到这一步已经给你添了很多麻烦。剩下的应该全权交由枫丹官方处理即可。

  **莱欧斯利：**不过我猜，你应该也想知道事件的结局吧。

  **旅行者：**请务必。

  **莱欧斯利：**嗯，那就请你在现场见机行事吧。不一定需要你出手，只是以防万一。

  **基尼奇：**我会尽量不让事情发展到那一步的。

  **旅行者：**基尼奇也要加入？

  **基尼奇：**当然。

  **基尼奇：**虽然我心中还有很多疑问，但从已有信息来看，犯人来自纳塔。

  **基尼奇：**再说，我也算是证人之一，不能放任不管。

  **派蒙：**很有基尼奇的风范呢！

  **[黑屏]** 众人又就行动细节和注意事项进行了一些讨论。

  （缺失节点 `401960140`）

**分支 2：**

  **旅行者：**她想给犯罪分子喂叉子吗？

  **莱欧斯利：**哦，你别说，是个不错的思路…

  ↩ 合流到节点 `401960125`



**起点节点 `401960142`**


**莱欧斯利：**那么，闲话就说到这里吧。

**莱欧斯利：**行动时间选在下午。只要动作够快，出发前还能喝几杯茶。

**派蒙：**#对哦，{NICKNAME}，我们也去吃点东西吧？吃饱肚子才有力气干活嘛！

**旅行者：**派蒙就只是看着吧？

**派蒙：**陪伴也很重要哦！

**基尼奇：**那我就先一步去会场了。

**基尼奇：**阿乔这几天一直吵着要吃活动限定的套餐，还是尽快满足它吧。

**基尼奇：**那么一会儿见。

**那维莱特：**嗯，等各位的好消息。




### 步骤 3：子任务 4019603

前往行动地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4019602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340200161:3739.260,442.806,3939.979,0.000,269.433,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 4019602

**起点节点 `401960201`**


**派蒙：**几天过去，这片沙滩好像变热闹了呢！

**旅行者：**（嗯，也可能是因为其中有不少便衣警卫吧。）

**派蒙：**#{NICKNAME}，那个…

**派蒙：**咳咳！派蒙有些饿了，我们去餐厅看看菜单吧！

**旅行者：**（拿着这个箱子的人，应该就是前来交易的家伙了吧。）

**旅行者：**（那么，接下来就是正题了。）

**安格尔望：**可恶，就这么把人拖过来…这是轻视生命的举动！我要去审判庭告你！

**基尼奇：**是吗。

**基尼奇：**我倒是觉得，我好心将你从「观众」面前带走，是在维护你的面子。

**基尼奇：**至于你在途中是头朝上还是头朝下，不是你自己的选择吗？

**安格尔望：**你…！

**安格尔望：**……

**安格尔望：**好吧，好吧，我承认，是我不对。

**安格尔望：**唉…我当然知道什么是对什么是错，但实在没办法，因为我真的很需要这笔钱。

**安格尔望：**我本来是研究古遗迹的专家，家庭美满，工作顺利。

**安格尔望：**但谁能想到，自己的儿子竟然被人蛊惑，陷入了赌博的泥沼…家里本来有些积蓄，但架不住钱就像瀑布一样流走…

**安格尔望：**欠债以后，他时常遭到债主威胁恐吓，我作为亲生父亲，又怎么能眼睁睁看着他遭遇这种事呢。

**安格尔望：**唉，我儿子就像你这般年纪，如果他也能像你一样健康成长就好了…所以我才需要钱！

**基尼奇：**……

**安格尔望：**你…

**安格尔望：**求求你了，小伙子，帮帮忙吧！

**安格尔望：**看在我们都是纳塔同胞的份上，饶我一命！

**安格尔望：**如果我回去，还有机会管教好我那不争气的儿子。但如果我被抓，他可能只有死路一条了！

**安格尔望：**作为家人，理应为了更好的未来一起战斗的，对吧？

**安格尔望：**我们全家的机会都在你的手上了，求求你，高抬贵手吧！

**基尼奇：**……

**阿乔：**哈哈，基尼奇，基尼奇，怎么不说话？难道心软了？

**基尼奇：**哼。

**基尼奇：**我不会相信你说的任何一句话。

**基尼奇：**莱欧斯利还真是猜对了八成，你就是一个彻头彻尾的赌徒。

**安格尔望：**呃，赌徒？我？怎么可能，都说了是我儿子…

**基尼奇：**首先，你真的是纳塔人吗？

**基尼奇：**如果你一直关注着那把枪的动向，应该不会连一个熟悉的面孔都认不出。

**基尼奇：**而比起这个，说「审判庭」的时候倒是顺口得很。

**安格尔望：**什么啊，就凭这个…

**安格尔望：**我，我可以解释的！我…我其实是从小生活在…

**基尼奇：**啧，真是一句话都不想再听了。

**基尼奇：**阿乔，给你一个堵别人嘴的机会，怎么样？

**阿乔：**哈哈哈，等你这句话好久了！

**阿乔：**没脸皮的老东西，吃我一拳！

**基尼奇：**赌徒的特征之一就是谎话连篇。

**基尼奇：**我猜你只是假扮成纳塔人的枫丹人罢了，身边也没有什么家人朋友。即便有，他们也早就因为你的不知廉耻离去了。

**基尼奇：**当然，我也有猜错的可能。

**基尼奇：**——但那又如何？

**基尼奇：**我只负责抓人，既不是你的代理人，也不是你的贴心听众。

**基尼奇：**而从你口中挖出真相，是你最喜欢的审判庭的职责。对吧？

**夏沃蕾：**没错。

**夏沃蕾：**基尼奇先生，好久不见。这名犯人就由特巡队接管了。

**基尼奇：**啊，辛苦你们了。

**夏沃蕾：**哪里，还是要再次感谢你的鼎力协助。

**阿乔：**我的呢？我的呢？无礼！难道不应该向伟大圣龙表达诚挚感谢吗！

**夏沃蕾：**那好吧，谢谢你和咔库库先生的精彩演出。

**阿乔：**啊——什么意思啊你，站住——

**旅行者：**基尼奇，你还好吗？

**基尼奇：**被一路拖行的人又不是我，放心吧。

**旅行者：**感觉你刚刚心情不好。

**阿乔：**噗噗，小小基尼奇，是想起小小小小基尼奇的事情了吧？

**阿乔：**可别哭鼻子哦！伟大圣龙要是有这么懦弱的下仆，也是会没面子的！

**基尼奇：**什么跟什么…

**旅行者：**阿乔，坏。

**基尼奇：**也没有瞒你的必要，简单来讲，我确实很讨厌赌徒。

**基尼奇：**他们是世界上最没有责任心，最不尊重付出与回报的人。

**基尼奇：**为了一枚硬币，他们可以编出千万个谎言，再妄图通过这枚硬币，赌出千万的财富。

**基尼奇：**但我们都清楚，凭空得到的东西，背后总暗藏着无法想象的代价。

**基尼奇：**我从前的生活已经是我父亲赌输代价的一部分了。如果可以，我不希望有其他人陷入类似的境遇。

**旅行者：**基尼奇…

**基尼奇：**不用为我难过，我自己也并不觉得难过。

**基尼奇：**都说人是由过去组成。而既然我能走到现在这一步，那说明我一定做对了很多很多事情。

**基尼奇：**不要因他人的过失惩戒自己。

**基尼奇：**我的话，会选择记得那些让我成长的瞬间。

**基尼奇：**就像我第一次学会使用钩索——

**基尼奇：**第一次渴求知识的时候。

**旅行者：**我明白了。

**基尼奇：**嗯，我相信你。

**基尼奇：**走吧。再不回去，会有更多人产生不必要的担心。




### 步骤 4：子任务 4019604

与基尼奇一同返回

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4019603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1070"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4019603

**起点节点 `401960301`**


**派蒙：**#喔，{NICKNAME}，基尼奇，你们回来啦！

**派蒙：**刚刚看夏沃蕾带着犯人离开了，好像心情不错的样子呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**比预想的顺利。

  **派蒙：**嘿嘿，让我们绕了好大的圈子，结果也只是一个没什么战斗力，只会逃跑的家伙嘛！

  **派蒙：**哦对了，莱欧斯利让我告诉你们，他已经去沫芒宫汇报结果了。

  **派蒙：**他说接下来，逐影庭将深入调查灰色赌博产业，有得忙了。

  **派蒙：**但无论如何，那些都是沫芒宫的工作，和我们关系不大啦。

  **夏洛蒂：**我看这位公爵大人跑得这么快，是为了躲避记者的镜头吧！

  **夏洛蒂：**哎，不过也习惯了。

  **派蒙：**竟然这么轻易地放弃了！

  **夏洛蒂：**哼哼，反正刚刚已经拍到了超多精彩瞬间，足够我出一篇头条新闻了！

  **夏洛蒂：**所以说，由于公务缠身，忙碌的记者先行告退，回去冲洗画片啦！

  **派蒙：**要给派蒙选最帅的角度哦！

  **派蒙：**啊，跑得好快，希望她听到了…

  **旅行者：**相信专业摄影师的审美吧。

  **派蒙：**嘿嘿，也是哦！

  **派蒙：**不过刚刚你们怎么花了这么久才过来，是遇到什么问题了吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**阿乔撞到了头，在哭鼻子。

    **阿乔：**什么？！

    **阿乔：**你这家伙，怎么张嘴就来！

    **阿乔：**我伟大圣龙，「库胡勒阿乔」，何时有过此等丑态！

    **基尼奇：**还少吗。

    **旅行者：**接下来有什么打算？

    **基尼奇：**嗯…说实话，还没想好。

    **基尼奇：**也没什么急事，搞不好审判庭还要再叫我去作证。

    **基尼奇：**至于那把来自纳塔的枪，作为关键物证，可能也得等案件审理完成后再带回纳塔了。

    **基尼奇：**总之，就让我再享受一阵沙滩与大海吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**基尼奇磕到了头，在哭鼻子。

    **基尼奇：**你说是就是。

    **阿乔：**啊哈哈哈哈哈，小小基尼奇，没人给他摸摸头，只好自己哭鼻子！

    **派蒙：**真的假的？总觉得阿乔哭鼻子倒是更有可能…

    **阿乔：**喂——

    ↩ 合流到节点 `401960329`

**分支 2：**

  **旅行者：**敌人很弱欸。

  ↩ 合流到节点 `401960305`




### 步骤 5：子任务 4019605

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4019602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340200161:3739.260,442.806,3939.979,0.000,269.433,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 4019606

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4019603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1070"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）
