# 40204 那些古怪又让人思索的问题

在奥摩斯港，似乎听到了几个教令院的学者正在为什么而争吵，靠近听听究竟发生了什么事吧？


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，推想记录×500，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4020401

靠近争执的学者

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4020401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30857"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4020401

**起点节点 `402040101`**


**法德瓦：**阿塔希耶，我忍你很久了…你提交的这些东西，根本就没有能够用得上的！

**法德瓦：**你看看你写的报告上都是什么东西…「可能」、「大概」、「差不多」，你就这样让我做数学模型？

**阿塔希耶：**这个、这个，成立课题的时间有限，更何况我是妙论派的，谁知道对生物产生的影响应该怎么测量…比如、比如蕈兽！

**阿塔希耶：**总、总不能我把手伸到蕈兽嘴巴前面让它们咬一口，然后记录下来说「咬合力确确实实很惊人」吧！

**阿塔希耶：**达尔维什，你才是那个生论派的，你来评评理！

**达尔维什：**哈哈，如果要让我来评理，那我得说，阿塔希耶你的基础课程学得不太行，毕竟大家都知道大部分的蕈兽都没有嘴巴。

**法德瓦：**哈！

**达尔维什：**不过，法德瓦，我们这次也不需要这么严谨的数学模型，我们这次的课题面向的也不是院里的那些老学究…

**达尔维什：**我们要做的是面向那些孩子的课题…嗯，得有趣才行啊，或许适当的想象也是必要的。

**法德瓦：**唔…唔，既然前辈你这么说了…

**阿塔希耶：**喂，法德瓦，你对待达尔维什的态度是不是和对我的态度差得有点太大了…

**达尔维什：**好了好了，我这边的东西都负责的差不多了，阿塔希耶的结论我也经一遍手好了。

**达尔维什：**而且，数据也可以在测试以后调整，这就是测试的意义嘛。

**法德瓦：**啊，不愧是达尔维什前辈…条理清晰，比某个人好太多了。

**阿塔希耶：**是是，我就不问你嘴里的「某个人」是谁了。

**达尔维什：**好啦好啦，快去做最后的准备吧！

**法德瓦：**好、好的！前辈！

**阿塔希耶：**我也去看看画上的漆彩干了没…

**达尔维什：**不过说到测试…测试的人员啊，那边的那两位，有没有兴趣。

**达尔维什：**刚才站在那边看了半天了吧。

**派蒙：**咦，我们吗？

**达尔维什：**对对，参与测试，还有大量新鲜水果吃哦，怎么样？

**分支 1：**

  **旅行者：**是新水果品种的测试？

  **达尔维什：**不是，嗯…让我想想应该从什么地方说起…

  **达尔维什：**不如这样，我不如先问两位一个问题吧…嗯，比如…「会滑铲的伸缩火蕈兽和长鬓虎打架谁厉害」？

  **分支 1：**

    **旅行者：**会滑铲的伸缩火蕈兽吧…

    **派蒙：**是嘛，我倒是觉得长鬓虎看上去比较能打呢…长鬓虎的爪子呼呼的…

    **派蒙：**唔，怎么会有这么奇怪的问题…

    **达尔维什：**嗯…还有呢，「浮游风蕈兽和风史莱姆谁更强」，「镀金旅团和纳塔的龙武士谁比较厉害，海乱鬼呢…」…

    **达尔维什：**都是我们在给孩子们讲学的时候，他们问出口的问题。

    **派蒙：**小小年纪就关注这些比来比去的东西！

    **达尔维什：**哈哈，不过孩子们的好奇心就是讲学教育的起点，他们「想要知道」…所以我们才做了这个…

    **达尔维什：**模仿正经的「推演」做的「伙伴冒险大战记」！让孩子们模拟养成他们的冒险队伍，然后和敌人对战！

    **达尔维什：**阿塔希耶正好在做饮食和生活环境对于魔物的影响的课题，而法德瓦则帮忙建立「模拟养成」的模型。

    **旅行者：**模拟养成？

    **达尔维什：**嗯，毕竟不能真的让孩子去和蕈兽啊，镀金旅团接触嘛…

    **达尔维什：**怎么样，有空的话就来看看吧，嘿嘿，参与测试的话，也能算作参与课题，这样不断积攒，也能有了不起的学历呢！

    **派蒙：**#哦哦，听上去好棒哦…{NICKNAME}…

    **旅行者：**好哦，派蒙积攒学历当贤者！

    **派蒙：**哼，可别小看我，我可是很了不起的，以后会更了不起。嗯！我们待会儿就来看看吧！

    **达尔维什：**#那就欢迎你们来测试，{NICKNAME}，当然了，哈哈，还有了不起的未来贤者派蒙！

    **达尔维什：**嗯，你们想要试试的话就跟我说吧，我还得先跟你们交代下「模拟养成」的规则呢。

  **分支 2：**

    **旅行者：**当然是长鬓虎！

    **派蒙：**哦哦！我也觉得长鬓虎比较厉害呢！

    **派蒙：**唔，怎么会有这么奇怪的问题…

    ↩ 合流到节点 `402040140`

  **分支 3：**

    **旅行者：**会滑铲的长鬓虎最厉害！

    **派蒙：**到底什么是会滑铲的长鬓虎啦！

    **派蒙：**唔，是谁问的这么奇怪的问题？

    ↩ 合流到节点 `402040140`

**分支 2：**

  **旅行者：**抱歉，只对吵架感兴趣…

  **派蒙：**别这么说嘛，听上去好像是什么路过的怪人一样！

  **派蒙：**不如我们先听听他想做的测试是什么样再决定嘛。我对新鲜水果…我对他们的研究课题有点好奇…

  **达尔维什：**哎呀，这位白色的小小女士有这样的好奇心，旅途中的运气肯定不会太差的。

  **达尔维什：**那就让我为两位解释一下这个课题…应该从什么地方说起呢…

  ↩ 合流到节点 `402040130`




### 步骤 2：子任务 4020402

与达尔维什对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        2040,
        99
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ACTIVITY_TRIGGER_UPDATE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30857"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4020402

**起点节点 `402040201`**


**达尔维什：**哦，怎么样，要学习一下「伙伴冒险大战记」的规则吗？

**旅行者：**嗯，现在开始吧！

**达尔维什：**好，那么…就让我打开一下教学用的地图和棋盘…


