# 40207 叮叮叮，大聚餐！

数日的纷扰终于告一段落，你和派蒙决定再去探望爱诺一次…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：叮叮叮，大聚餐！
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：40206
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4020701

等待到第二天

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "0,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 4020702

去看望爱诺

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4020702,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133607179",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "4020701",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1312"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4020702

**起点节点 `402070201`**


**派蒙：**你好啊，伊涅芙——雅珂达这次又在这里？

**雅珂达：**辛苦了这么多天，至少应该让我分一块蛋糕吃吧？

**派蒙：**有蛋糕吃！

**伊涅芙：**#嗯，{NICKNAME}和派蒙来得刚好。

**伊涅芙：**爱诺一直想感谢大家，正好铛铛七分甜也被救回来了，所以就想让大家尝尝它的厨艺。

**铛铛七分甜：**嘎吱…嘎吱…

**派蒙：**哇， 这就是铛铛七分甜原本的样子吗？

**伊涅芙：**好在核心相对完整，爱诺为它重新制作了一副身躯。

**铛铛七分甜：**哼哧…哼哧…

**派蒙：**新鲜的甜品要出炉了吗？

**铛铛七分甜：**嘎吱…

**派蒙：**自己吃下去了…

**雅珂达：**厨子上菜之前总会偷吃两口的，不稀奇。

**伊涅芙：**不用担心，铛铛七分甜吃完后就可以为大家烤制甜品了，稍等片刻就好。

**派蒙：**好吧…话说要吃甜品的时候，爱诺怎么不在？

**伊涅芙：**爱诺刚刚想到了一个制作机器人的新点子，就立刻钻进了工作室。从我来到工坊起，她就一直这样。

**派蒙：**爱诺为什么这么喜欢制作机器人啊？

**伊涅芙：**嗯…要回答这个问题的话，需要从数据库中检索许多历史记录。

**伊涅芙：**最初，爱诺可能只是惊讶于这世界上还存在一种比甜食更吸引她的事物。

**伊涅芙：**爱诺是幸运的，她对这种事物的爱好得到了同伴们的尊重，即便维持生计本身就快要耗光他们每天的活动时间。

**伊涅芙：**直到一位优秀的老师出现之后，爱诺的爱好才被定义成天赋。

**伊涅芙：**正如爱诺曾经的那些伙伴那样，她终于找到了自己最想做，也最擅长做的事。

**伊涅芙：**而当一位天才找到了自己真正想做的事，她就很难再停下自己的脚步了。

**伊涅芙：**所以爱诺最终还是离开了儿时的伙伴，创建了最初的叮铃哐啷蛋卷工坊，开始制作各种各样的机器人。

**伊涅芙：**这一切对于那时的爱诺来说，或许都是身为天才的「本能」，她渴望将自己的奇思妙想化为现实。

**派蒙：**哦…所以才那么喜欢制作机器人？

**伊涅芙：**不过，结合我自身的经历，我并不认为那就是答案的全部。

**伊涅芙：**早在收留我之前，爱诺就开始穷尽她的技术手段，尝试为每个被制作的机器人赋予独特的个性，把它们当成伙伴…

**伊涅芙：**我并没有因为自己的出身，而成为工坊中的特例。

**伊涅芙：**分析原因，或许是她在这条名为天才的道路上走出了太远，回望空无一人的身侧，不由得感受到了孤独。

**伊涅芙：**所以，我、铛铛七分甜、还有其他所有经爱诺之手得以加入工坊的机器人，都不单单是一种「天才的证明」。

**伊涅芙：**我们还是爱诺的家人，是她渴求的陪伴。

**伊涅芙：**这就是我所理解的，爱诺和机器人之间的关系。

**派蒙：**原来是这样啊…

**伊涅芙：**正因如此，爱诺并不关心铛铛七分甜是否拥有令各方势力忌惮的威能。

**伊涅芙：**它已经被确定为工坊的一员，这就足够让爱诺做出那一切了。

**派蒙：**嗯嗯，我也这么觉得！所以我也很奇怪爱诺这样的人竟然会留在挪德卡莱…

**伊涅芙：**…派蒙的这句发言，我的逻辑单元无法理解呢。

**派蒙：**我的意思是，在我看来，挪德卡莱这个地方，鱼龙混杂，到处都是算计，能在这里立足的肯定都是很不好惹的人。

**派蒙：**如果其他人得到了爱诺那样的技术，肯定会把机器人都改造成强大的兵器，驱使它们，用来威胁别人。

**派蒙：**但爱诺…她是能把大杀器造成烤蛋糕机的人，把她放到挪德卡莱，完全格格不入啊…

**伊涅芙：**不，我的逻辑单元持完全相反的看法。

**伊涅芙：**我在挪德卡莱接触过很多人，但其中的绝大多数都不能被定义为「挪德卡莱人」。

**伊涅芙：**偏偏是让派蒙感到惊讶的爱诺，最符合我的逻辑单元对「挪德卡莱人」的定义呢。

**铛铛七分甜：**叮铃…叮铃…

**爱诺：**甜品烤好了吧？

**伊涅芙：**嗯，不要急，先让我来分一下。

**爱诺：**我要奶油最多的！

**伊涅芙：**好了，大家品尝一下吧。

**派蒙：**…真好吃！


