# 40200 余醺一瞬，月境之约

彻底摧毁「黑钱领主」的摩拉除痕团体后，夜兰总算得到了闲暇的时间，邀请你在枫丹共度假期…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40202
- **任务奖励**：
  - 与夜兰的留念合影×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4020001

与夜兰一同前往枫丹廷

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4020001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "4020201",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2613"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4020001

**起点节点 `402000101`**


**夜兰：**夜景不错…

**夜兰：**清新的海露花香、街角香水店的芬芳、还有醇厚的咖啡豆味，在夜风中相融，氛围相当闲适。

**夜兰：**如果能找到一间楼顶露台的小酒馆，小酌两杯起泡葡萄酒，就能收获一场绝妙的微醺体验了…

**分支 1：**

  **旅行者：**现在是清净的假期，那就喝吧！

  **夜兰：**好呀…那就陪我找找看吧，隐伏在城中的宝藏酒馆，会不会藏着惊喜的酒单？

  **夜兰：**不过，在那之前，趁着卡布里埃商会还没打烊，和我一起去挑选几种香水，搭配这身装束？

  **夜兰：**还有精密的钟表，暗藏趣意的发条摆设，和工艺独特的首饰，值得一看的纪念品还不少。

  **分支 1：**

    **旅行者：**工作越久越想消费吗？

    **夜兰：**有提瓦特见识最广博，审美最独到的旅者陪着我，我当然要抓住这个机会，请你好好当一回参谋啦…

    **夜兰：**嗯…心满意足了，的确是一次不错的异国旅程。

    **夜兰：**如果能将时长放宽，慢慢游玩个三五天，还能消除仓促带来的遗憾。

    **分支 1：**

      **旅行者：**不是说要好好享受假期吗？

      **夜兰：**没办法，下一桩差事已经来了。

      **夜兰：**除了为这次的案件写一份正式报告，协助建设更完善的货物通关体系，我还要准备动身，前往下一个任务地点——

      **夜兰：**挪德卡莱。

      **分支 1：**

        **旅行者：**我和派蒙的下一站也是那里。

        **夜兰：**别紧张，只是和一位情报伙伴见个面，确定以后互利共赢的方案，还有互不干扰的边界。

        **夜兰：**详情以后再谈吧。为了纪念这次尽兴的枫丹之旅，一起合张影，如何？

        **分支 1：**

          **旅行者：**也是为了纪念你领我上道。

          **夜兰：**#没错，我可以将我的后背毫无保留地交给你了，新晋王牌探员{NICKNAME}。

          **夜兰：**就用最关键的「综像勘录仪」，来完成这张意义重大的留影吧。

          **夜兰：**希望在挪德卡莱再见时，我们还能像这次一样，完美合作。

        **分支 2：**

          **旅行者：**也是为了纪念我们成功合作。

          ↩ 合流到节点 `402000125`

      **分支 2：**

        **旅行者：**有什么紧急情况惊动了你吗？

        ↩ 合流到节点 `402000121`

    **分支 2：**

      **旅行者：**怎么好像又要回去工作一样…

      ↩ 合流到节点 `402000116`

  **分支 2：**

    **旅行者：**购物意愿爆发的时机正好！

    ↩ 合流到节点 `402000111`

**分支 2：**

  **旅行者：**刚刚完成一桩大案，尽情喝吧！

  ↩ 合流到节点 `402000106`



#### 对话 4020002

**起点节点 `402000201`**


**派蒙：**也就是说，再等一会儿，丰克警官就会带我们去审讯坏家伙的地方，对吧？

**埃德勒：**没错，你有机会看到我们的秘密基地…

**埃德勒：**哈哈，开玩笑的。为了避免闹出的动静干扰正常的工作，我们特意选了一座偏僻的民房。出发后，要跟紧我哦。

**派蒙：**#没事没事！我可是最最称职的向导，以前和{NICKNAME}去过好多好多头都会绕晕的地方，不会在枫丹廷里迷路的！

**派蒙：**#啊，{NICKNAME}来了。

**派蒙：**动作这么快？难道夜兰是那种…闭眼一会儿就休息好了的超级工作达人？

**分支 1：**

  **旅行者：**还没去休假呢。

  **派蒙：**嘿嘿，没事没事，别担心我。派蒙也是会成长的！

  **派蒙：**这次，所有的麻烦事都搞定了，你就放心和夜兰去玩一阵子吧！

  **派蒙：**要抛掉一切烦恼，好好享受放松时光哦！

  **埃德勒：**我也一定保证，把派蒙小侦探照顾得好好的，派蒙小侦探想学什么本领，想吃什么零食，我们都全力满足！

  **分支 1：**

    **旅行者：**那我去玩咯！

    **派蒙：**嗯！我一定好好学习！

  **分支 2：**

    **旅行者：**派蒙加油哦！

    ↩ 合流到节点 `402000215`

**分支 2：**

  **旅行者：**不放心你，过来看看。

  ↩ 合流到节点 `402000209`


