# 40215 外包的保密事项

月矩力试验设计局与爱诺的工坊之间似乎也存在业务往来…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：76659
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4021501

与格乌登提对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7665304,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "7053"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7665304

**起点节点 `766530401`**


**格乌登提：**总算来了，这么难得的外包机会，你总不会忘了吧？

**爱诺：**再确认一下，你的订单是哪个？

**格乌登提：**…我是格乌登提，月矩力试验设计局的外派代表，这下你能想起来了吧？

**爱诺：**好啰嗦…讲订单内容。

**格乌登提：**你…我再说明一遍，最近有一批失控的侦察单元飞出了月矩力试验设计局，到处游荡，我的任务就是回收它们。

**格乌登提：**可是这些侦察单元都飞得很高，我一个人处理很费劲，所以才向你提供这个外包机会。

**格乌登提：**说是回收，其实就地销毁也可以，我们的目标是不让这些侦察单元落到外人手里。

**爱诺：**哦，我想起这个订单了。那些侦察单元飞得很高，普通人根本够不到，但我掌握了一种人工搭建月灵旅路的方法。

**爱诺：**#我记得{NICKNAME}能让月灵帮忙？那可以试试让它利用这种月灵旅路飞到天上去，把那些侦察单元通通打下来！

**派蒙：**#嗯，交给{NICKNAME}肯定没问题！

**分支 1：**

  **旅行者：**小菜一碟。

  **格乌登提：**对了，我不准备用摩拉支付，报酬的话，就用侦察单元的零部件抵扣吧。

  **格乌登提：**这一点在发订单的时候就已经讲明了，你可不要变卦啊。

  **派蒙：**用零部件抵账？你刚才说过不希望那些侦察单元落到外人手里吧？

  **格乌登提：**所以我才说这是个难得的外包机会嘛，凡事总有变通，看在你们辛苦的份上，我不介意睁一只眼闭一只眼。

  **派蒙：**好怪啊，看上去更像是不愿意付钱吧？

  **爱诺：**有没有摩拉无所谓啦，那些侦察单元的零部件很重要，我接下来的研发项目正好用得到。

  **派蒙：**好吧，既然爱诺这么说了…

**分支 2：**

  **旅行者：**有些挑战性。

  ↩ 合流到节点 `766530413`


