# 40214 冒险家的烦恼

为了给冒险家们提供一些助力，挪德卡莱的冒险家协会也向爱诺发出了订单…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：76659
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4021401

与萨林对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7665303,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "7016"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7665303

**起点节点 `766530301`**


**萨林：**您总算来了，爱诺…女士。

**萨林：**#嗯？这不是大名鼎鼎的{NICKNAME}和{M#他的}{F#她的}精灵旅伴吗？

**派蒙：**你认识我们？

**萨林：**我叫萨林，是挪德卡莱冒险家协会的分会长。考虑一下你们在冒险家协会内部的声望吧，我不认识你们的话算是严重失职呢。

**派蒙：**哦，原来是这样！

**爱诺：**原来你们认识，不过我还是要确认一下，你的订单是哪个？

**派蒙：**我也蛮好奇的，冒险家协会要找爱诺帮什么忙？

**萨林：**唉…你们知道的，冒险家们在野外遇到的一大问题就是各种拦路的敌人。

**萨林：**要是在其他国家，协会还能与当地的管理者合作，为冒险家们提供一些保护。但在挪德卡莱这种地方，协会就只能靠自己了。

**萨林：**不久前我想到了一个点子——设计一种可以随身携带的防身装置，让那些不擅长战斗的冒险家也可以击退强大的敌人！

**萨林：**可惜最终失败了…我终究没有这方面的才华，只能求助于专业人士。

**爱诺：**我想起这个订单了，点子很好，设计太差。

**萨林：**所以才要拜托爱诺…女士啊！

**爱诺：**这个订单的难点在于，他设计的防身装置使用了来自其他国家的技术，无法适应挪德卡莱的月矩力环境。

**爱诺：**这个订单需要我们做的事并不复杂，主要就是带着他的装置找一些敌人进行测试，然后改进设计。

**爱诺：**测试的时候，我也能顺便收集一些与月矩力环境有关的数据，所以这个订单很划算。

**爱诺：**不过，自己的身手一定要过关。万一这种装置不顶用，就得靠自己了。

**分支 1：**

  **旅行者：**问题不大。

  **萨林：**那就拜托各位了，有需要我的地方尽管说。成功之后，挪德卡莱冒险家协会一定会支付丰厚的报酬！

**分支 2：**

  **旅行者：**我喜欢战斗！

  ↩ 合流到节点 `766530320`


