# 40216 备用方案

为了救回伙伴，爱诺设计了备用方案…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：76659
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4021601

前往查看测试平台

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7665305,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_12552:1726.389,259.084,9860.606,0.000,42.547,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7665305

**起点节点 `766530501`**


**爱诺：**嗯…这个研究还要不要继续推进啊？

**派蒙：**这是什么？

**爱诺：**咻咻咻间谍1号！

**派蒙：**还是不太懂…

**伊涅芙：**确切来说，这里是咻咻咻间谍1号的测试平台，而咻咻咻间谍1号是爱诺最新设计的一种潜行机器人。

**伊涅芙：**她不久前从黑市收购了一台废弃的清理单元，将其改造后，就得到了现在的咻咻咻间谍1号。

**伊涅芙：**这个平台模拟了很多种危险的敌对环境，可以用来测试咻咻咻间谍1号的潜行能力。

**派蒙：**爱诺为什么要设计一种潜行机器人？

**伊涅芙：**发现铛铛七分甜被偷走后，爱诺就下定决心，「无论对方背后有多么强大的势力也要把伙伴救回来」。

**伊涅芙：**然后她迅速完成了咻咻咻间谍1号的设计草案，并开始了研发。

**伊涅芙：**按照预期，一旦研发完成，就算是戒备森严的月矩力试验设计局，它也能轻松潜入进去并把伙伴救出来。

**派蒙：**听上去好厉害啊！

**伊涅芙：**可是爱诺很快就意识到完善方案需要很长时间，于是就又放弃了这个想法，她觉得还是直接掀翻整个挪德卡莱更快一些。

**爱诺：**我决定了！既然要冷静下来慢慢处理，那就继续推进咻咻咻间谍1号的开发，它肯定能为拯救同伴出力的！

**伊涅芙：**#既然如此，能不能请{NICKNAME}和派蒙也帮忙测试一下？

**伊涅芙：**根据以往的统计结果，如果有其他测试者提供的数据作为参考，爱诺的开发速度至少可以提升30%。

**派蒙：**听上去很有趣，算我一个！

**旅行者：**也算我一个。

**伊涅芙：**那我就代爱诺先谢过两位了。我会把权限开放给你们，之后想要进行测试的话直接使用这个平台就可以。


