# 4027 （test）枫丹问答$HIDDEN

（test）枫丹问答$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **前置主任务**：4025

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 402701

（test）水龙问答$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ANY_MANUAL_TRANSPORT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        100
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_340200113:3329.162,454.452,3811.095,0.000,306.786,0.000]"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        402701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 402701

**起点节点 `40251323`**


**那维莱特：**#另外，{NICKNAME}，看你的表情应该是还有其他事想问。

**那维莱特：**请发问吧，我都会如实相告。

**分支 1：**

  **旅行者：**关于当初对「公子」的判决…

  **那维莱特：**有关「公子」一案，我多方追溯，得知他年幼时曾坠入未知的深渊，机缘巧合下唤醒了吞星之鲸。

  **那维莱特：**但于情于理，并不应该因为这种原因，就将「公子」认定为灾难的根源，只能算作是连带责任。

  **那维莱特：**至于谕示机在那场庭审中的判决…

  **那维莱特：**是基于连带责任，还是因为芙卡洛斯猜到他能与吞星之鲸互相牵制，故意让他替枫丹拖延时间…就不得而知了。

  **派蒙：**芙卡洛斯果然还是在为枫丹人着想吧，甚至最后枫丹人真正成为人类也是托她的福…

  **派蒙：**欸，这么说起来，我忽然想到一个问题…

  **派蒙：**枫丹人还没有成为真正的人类之前，他们生出来的孩子难道也是纯水精灵变的吗？

  **那维莱特：**生命本来就如水流般循环不息，你还记得枫丹人经常会来到露景泉这里求子的事吧？

  **派蒙：**嗯，琳妮特说过，这里是枫丹所有水流的交汇处…

  **那维莱特：**其实就连那些夫妻自己都不知道，这种求子其实并非只是一种风俗，而是一种仪式…

  **那维莱特：**泉水中那些受到祝福的纯水精灵，真的会在数月以后作为新的枫丹人降生。

  **派蒙：**我…我大概明白了，看来这种仪式如今已经用不到了呢，但估计还是会作为习俗来延续下去吧。

  **派蒙：**啊，等等，关于神之心的事，我还有一点问题…

  **派蒙：**之前和林尼聊天的时候，林尼说你对送出神之心这件事的态度有过一次明显的变化…

  **派蒙：**我们都猜测可能还存在什么只有你知道的理由…

  **那维莱特：**难怪壁炉之家可以作为愚人众的情报机构，竟然这样敏感。

  **那维莱特：**关于这个问题，我正巧也有件事准备和你们分享…

  **派蒙：**嗯？还有什么事情？

  **那维莱特：**其实那天我将你们从原始胎海送回陆地上以后，我和那位名叫丝柯克的小姐之间还有过这样的对话…

**分支 2：**

  **旅行者：**关于枫丹的未来…

  **派蒙：**说起来，听莱欧斯利说芙宁娜已经离开了，那是怎么回事？

  **那维莱特：**芙宁娜女士…民众只知道她的死刑并未真正执行。她卸任了水神一职，将名义上的事务交付于我，离开了歌剧院。

  **那维莱特：**我忠实而全面地转述了芙卡洛斯最后的话。她听完以后，没有表现出悲伤，也没有表示欣慰…

  **那维莱特：**只是说…她累了，需要休息。

  **那维莱特：**…说完这些，她就收拾东西，像普通人搬家那样搬出了歌剧院。

  **派蒙：**芙宁娜…那她现在有地方住吧？

  **那维莱特：**请放心，我自然会安排妥当，她的衣食住行都不成问题。

  **那维莱特：**其实我…隐约为她感到高兴。尽管她精神上累积的创伤需要时间来慢慢修复…

  **那维莱特：**但不再需要扮演「水神芙卡洛斯」以后，她终于可以放下所有，去过普通的生活了。

  **派蒙：**那你自己呢，得到水龙全部的力量以后，你有什么打算吗？

  **那维莱特：**芙卡洛斯逝去后，谕示裁定枢机也停止了运转。

  **那维莱特：**这件事会直接影响审判，我慎重考虑后，决定取代它在庭审中的作用。今后我会自行审判，并将结果传达出来。

  **派蒙：**看来你还是完全在以最高审判官的立场考虑事情呢。

  **那维莱特：**身为元素龙，我仍有许多未竟之事。可这份力量…这种责任，某种意义上都是被赋予的。

  **那维莱特：**所以在履行其他责任之前，我首先要作为最高审判官继续为枫丹效力。二者将在我的生活中并存。

  **那维莱特：**此外，水神的离开还会带来另一个问题…歌剧院将不再产出「律偿混能」。

  **派蒙：**是啊，那种能量来自于民众对水神的信仰吧。

  **派蒙：**可现在城里的机械都在正常运转啊，能量究竟是怎么来的呢？

  **那维莱特：**如今的我已经可以完全掌控「芒荒能量」了，它完全可以用作替代能源，这也是我暂时离不开枫丹的原因之一。

  **派蒙：**唔哇，古龙的权能真是好用…

  ↩ 合流到节点 `40251380`

**分支 3：**

  **旅行者：**关于枫丹的神之心…

  **派蒙：**噢噢对，听说你把神之心「外交赠予」了「仆人」？

  **那维莱特：**那两位执行官在这场灾难中的确做出了诸多贡献，暂且不谈他们完全出于自愿的部分…

  **那维莱特：**单论现阶段愚人众在枫丹的目的，表面上看只有一个，那便是神之心。

  **那维莱特：**如今谕示裁定枢机停摆，甚至水神之神座都不复存在，我也并不需要神之心的力量…

  **那维莱特：**…神之心在枫丹已经彻底失去意义。

  **那维莱特：**假如愚人众的目的并不单纯，那不如就趁此机会满足愚人众的要求…免去更多不必要的周旋。

  **派蒙：**还真是复杂的考量啊…我还以为你只是为了感谢「仆人」以及给「公子」道歉呢。

  ↩ 合流到节点 `40251380`

**分支 4：**

  **旅行者：**关于旅行的下一站…

  **那维莱特：**过一段时间，你们准备要去纳塔了吗？

  **那维莱特：**我在做向导方面可没有什么天赋，只能尽可能把我所知道的情报告诉你们。

  **那维莱特：**据我所知，纳塔可以说是「龙的国度」。

  **派蒙：**龙的国度？像你这样的龙吗？

  **那维莱特：**不，我想我在纳塔应该并不会受到欢迎。

  **那维莱特：**和像我这样的古龙不同，纳塔的龙类应该经历过漫长的发展和演化，如今正大量与人类共存着。

  **那维莱特：**那里也是「战争」的国度，大地上延续着无休止的战火。

  **那维莱特：**还有一个于你们来说可能会有用的情报，那是我之前与「仆人」谈判时，不经意间获知的…

  **那维莱特：**…名为「队长」的执行官，也已经入局了这场无休止的战争之中。

  **派蒙：**「队长」…听起来很强的样子，真是到哪里都有这些愚人众执行官在活跃啊…

  **那维莱特：**建议你们先做好万全的准备，再前往纳塔。在此之前，枫丹你们想要驻留多久都欢迎。

  ↩ 合流到节点 `40251380`

**分支 5：**

  **旅行者：**没什么了。

  ↩ 合流到节点 `40251380`


