# 41401 特别留影

季同正为了一架特别的「留影机」而苦恼着…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，奇特的「留影机」×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 4140101

与季同对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        4140101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 4140101

**起点节点 `414010101`**


**季同：**奇了怪了，这架「留影机」是怎么回事…

**旅行者：**这架「留影机」怎么了？

**季同：**好像是坏了…还是什么，总之就是不灵了。

**季同：**我之前在枫丹那边订了一批「留影机」。

**季同：**卖「留影机」的人说，这批「留影机」是他们枫丹的最新技术。

**季同：**说是可以让印出来的画有特殊的色调，带有特殊的效果什么的，我就买了一台过来想要试试。

**季同：**结果不知道是我操作有问题，还是这台「留影机」本身就有问题，怎么弄都印不出来正常的画。

**季同：**难道，真是我用这机器的方法有问题…

**季同：**对了，你了解「留影机」吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**还算是了解。

  **季同：**那太好了，能请你帮我个忙吗？

  **季同：**看你的样子，是旅行者对吧？一定去过很地方，见识也很广。

  **季同：**我想请你帮我用这台「留影机」去拍点「颜色」很强烈的东西。

  **季同：**拍好了之后，请再把印出来的画拿给我，我想看看，这「留影机」到底是哪里出了问题…

  **季同：**实在不行，我就拿着这些画去找那个人问问去。有这些画做证据，我也不怕他不认账。

  **分支 1：**

    **旅行者：**交给我吧。

    **季同：**那就拜托你了。

  **分支 2：**

    **旅行者：**什么叫做「颜色」很强烈的东西…

    **季同：**唔，就是那种…色调特别明显的，比如红色的绝云椒椒啦，蓝色的冰雾花啦…

    **季同：**拍好了之后，就请把印出来的画拿来给我吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**没接触过…

  **季同：**唔…倒也没关系，这东西的操作还算简单…能请你帮我个忙吗？

  ↩ 合流到节点 `414010114`


