# 6005 阴燃

为了修好伊涅芙的失忆，众人在纳塔各处奔波…


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：归途
- **所属地区**：挪德卡莱
- **推荐等级**：28
- **前置主任务**：6004
- **后接主任务**：6006
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×1000，摩拉×44000，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×8

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 600501

(test)隐藏$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 600502

前往花羽会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11496:-1243.421,299.652,9560.508,0.000,180.427,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600502

**起点节点 `60050201`**


**爱莱妲：**那个…伊涅芙姐姐会喜欢这件礼物吗？

**小机器人：**滴滴。

**娅特兰：**你看你看！它说「是」呢！

**柯梯米：**对吗？我之前问它伊葵跟莉安歌大人谁更厉害的时候它也是这么答的…

**小机器人：**滴滴滴！

**卡帕可：**哦——这个是我问它咔库库和阿乔打架谁会赢的反应！

**派蒙：**——那根本就是在乱回话嘛！

**娅特兰：**啊！是「杜麦{RUBY#[S]希望}尼」和「飞行{RUBY#[D]派蒙}高手」？

**派蒙：**…所以你们这是在问它什么？伊涅芙又去哪儿啦？

**柯梯米：**伊涅芙姐姐，最近一直在附近「清理」那些坏机关！都很少回部族里休息…

**派蒙：**她自己一个人吗？不会有事吧，之前不是还被秘源机兵给围攻了…

**柯梯米：**唔，伊涅芙姐姐说，她失忆之后「思维模块的运转更加流畅了」、「清扫效率大幅提升」…什么的。

**派蒙：**呃，不会是把记忆清空之后，战斗性能反而上升了吧…

**卡帕可：**——伊涅芙姐姐超厉害的！我亲眼看见她单手举着一堆报废的机关回来！

**柯梯米：**大人们都说多亏了她，现在出门安心多了…所以我们就想给她送点礼物。

**卡帕可：**不过之前给她送鲜花送羽饰，她都没什么兴趣的样子…是不是因为机器人喜欢的东西不一样？

**派蒙：**所以，你们就用机关零件，拼了一朵「花」出来？

**爱莱妲：**嗯，但是不知道伊涅芙姐姐会不会喜欢…

**娅特兰：**没事的！爱莱妲！这次一定能行！

**爱莱妲：**可是…如果这次还是不行的话，我可能就没有下一次了…

**旅行者：**没有下一次？

**爱莱妲：**嗯…最近从挪德卡莱过来的叔叔阿姨们，都已经开始回家了。我们今天也要走了…

**派蒙：**欸？你们不留下等伊涅芙治好吗？

**爱莱妲：**爸爸说，他之前和老家的人约好了回家的时间，也不好意思继续打扰花羽会的大家。

**爱莱妲：**这些天确认过伊涅芙姐姐的情况没有继续变差，爸爸就在做出发的准备了。

**爱莱妲：**他已经离开老家好多年，我跟妈妈其实都看得出，爸爸其实很早就想回璃月…

**派蒙：**这样啊…咦，说起来，你跟你妈妈的名字，都不太像是璃月的？

**爱莱妲：**嗯，爸爸跟妈妈是在挪德卡莱认识的。妈妈是挪德卡莱的本地人，我也是在挪德卡莱出生的。

**爱莱妲：**这十几年里…爸爸一直陪着我们，没有回过璃月。

**旅行者：**那也确实会想家了…

**卡帕可：**放心吧！我们会写信，把伊涅芙姐姐的情况通通告诉你的！

**柯梯米：**嗯！等伊涅芙姐姐治好了病，就让她带我们一起去璃月找你玩！

**娅特兰：**所以就放心去送吧，这次不行，一样会有下一次的！

**小机器人：**滴滴！

**爱莱妲：**嗯…

**娅特兰：**不过话又说回来…伊涅芙姐姐要什么时候才会回来？

**卡帕可：**不知道欸…最近她回来的时间，好像越来越少了。

**柯梯米：**可是外面还有那些坏机关…大人们肯定不会让我们出去送花吧？

**爱莱妲：**怎么办…再等下去的话…时间就…

**旅行者：**我替你们送过去吧。

**爱莱妲：**啊…真的吗？谢谢「杜麦{RUBY#[S]希望}尼」！




### 步骤 3：子任务 600503

寻找伊涅芙

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11497:-922.409,241.053,9606.529,0.000,60.724,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600551

**起点节点 `60055101`**


**卡帕可：**听去过璃月的叔叔阿姨们说，那里可漂亮了！还有各种各样的玩具？

**爱莱妲：**我…也只是听爸爸跟我讲过，在吃虎岩有一个玩具摊…

**柯梯米：**真好啊…

**娅特兰：**去了璃月之后，也要记得常给我们写信哦！




### 步骤 4：子任务 600504

与伊涅芙对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600504,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133508345,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "15345"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 600504

**起点节点 `60050401`**


**伊涅芙：**…确认威胁已排除，下一目标是…

**派蒙：**——伊涅芙！

**伊涅芙：**#{NICKNAME}、派蒙…歼灭模式关闭。聊天模式启动。

**派蒙：**呃，这也有模式能切换的吗？总感觉你跟某位会变魔术的枫丹朋友能聊得很来…

**伊涅芙：**早上好。很高兴见到你们。吃饭了吗。

**旅行者：**早上好。我也很高兴。吃过了。

**派蒙：**为什么连你也在一板一眼地回答啊！

**伊涅芙：**这是最近学习的通用型问候语。连续问候三句，问候效果也会有三倍。推测。

**派蒙：**问候效果又是什么…算了，起码你看起来比几天前精神多了…

**伊涅芙：**是的。思维和语言模块正在修复中。已经可以流畅进行对话。

**伊涅芙：**…但是有关密码的记忆仍未找回，正在反复重试，非常抱歉。

**分支 1：**

  **旅行者：**这件事情也急不来。

  **伊涅芙：**嗯。话题转移——那个物件是什么？新型的秘源机关？

  **旅行者：**这是爱莱妲他们送给你的「花」。

  **伊涅芙：**「花」…？植物的繁育器官…但是没有检测到生命迹象。

  **派蒙：**呃，是用机关零件拼成的「花」？

  **伊涅芙：**理解了。是「花型机关零件」——那是用在什么模块上？我也可以搭载吗？

  **派蒙：**不是拿来用的，是拿来看的啦，唔…就是一个好看的纪念品？

  **伊涅芙：**「好看的纪念品」…不是拿来用的，那它被制造的意义是什么？

  **旅行者：**问题一下子变得好沉重！

  **伊涅芙：**密码筒被制造出来是为了送信，机关被制造出来是为了达成使命…那这朵「花」呢？

  **旅行者：**是为了表达对你的「感谢」？

  **伊涅芙：**「感谢」？

  **派蒙：**对，别人帮了你什么忙、送了你什么东西，就要帮回去、送回去，来表达自己的感谢！

  **伊涅芙：**…就像花羽会收留了我，我在附近排除威胁？

  **派蒙：**对对对！你这不是完全能理解嘛？

  **伊涅芙：**但是，这不是「平等交易」吗？——听基尼奇先生说的。

  **派蒙：**——这不一样啦！

  **分支 1：**

    **旅行者：**这些事只能慢慢理解了…

    **伊涅芙：**…好的。「感谢」。

    **派蒙：**还有什么意义的话…就是「纪念」了吧？纪念你们的相遇，之类的！

    **伊涅芙：**「纪念」？

    **旅行者：**人类为了不忘记重要的事…

    **旅行者：**会用物件来铭刻某段记忆。

    **伊涅芙：**重要的事…？

    **伊涅芙：**「纪念」…

    **莉安歌：**花…戴好了。羽饰…嗯，好了！果然，出远门之前，还是要打扮得漂漂亮亮的才行。

    **旅行者：**（「花」…？但是，负重会增加…）

    **莉安歌：**一朵花而已，也不至于太重。接下来可是一段很长很长的路，就把这当作是我给你的「纪念」好了。

    **旅行者：**（「纪念」？）

    **莉安歌：**嗯，没错，纪念。人啊，为了不忘记那些重要的事，是会用物件来铭刻记忆的。

    **莉安歌：**就算你将忘记一切，花也总会再度盛开。等到花再开过一千遍、两千遍…或许你也能回忆起踏上旅途的目的了。

    **旅行者：**（…不用我留下帮你吗？）

    **莉安歌：**不用。人的路只能靠人自己走，而你的旅途也只属于你自己。

    **莉安歌：**况且我又不是打算和他开战。我欠过他不知多少条命，他也欠过我不知多少条命。要取彼此性命，说一声就够了。

    **莉安歌：**他是个比你更可怜的小家伙。不懂怎么做人，也不懂怎么做龙，越是徒劳追赶太阳，就越是看不清太阳下的众生。

    **莉安歌：**你曾是…不，「她」曾是人的恶敌。奥奇坎不会像我和伊葵一样耐心区分你们，在他眼里，你们没有区别。

    **莉安歌：**你如果留下，甚至「帮我」…只会让他在盲目的仇恨里陷得更深吧。

    **旅行者：**（…可是…）

    **莉安歌：**呵…真是的。要踏上远路，该被担心的是你，怎么反而开始担心我了？

    **莉安歌：**别担心。花羽的后裔没有选择屈膝的奴隶。就算真的失去了首领，随便找个刚学会走路的孩子也能接替。

    **莉安歌：**好了，去吧。别为这些注定会被忘记的事烦扰了，你未来千年的道途可不在这里。所以…

    **莉安歌：**…跨过大海，去找到新的归宿吧。

    **黑雾诅咒：**——离经叛道的「悖谬」。

    **黑雾诅咒：**…也敢追索所谓「归宿」？

    **派蒙：**…伊涅芙！伊涅芙！你没事吧？

    **伊涅芙：**…刚刚是…

    **伊涅芙：**…非常抱歉。思维模块发生了短暂崩溃。已经修复完毕。

    **派蒙：**会不会是战斗太久了？先跟我们回去休息一下吧！

    **伊涅芙：**回去…回花羽会吗？

    **派蒙：**是啊，刚好爱莱妲他们也快走了，想要跟你好好告个别？

    **旅行者：**…你是在担心？

    **伊涅芙：**…是的。在花羽会附近行动。思维模块报错的频率上升。偶尔有不明回忆数据出现。

    **旅行者：**（之前在希诺宁那里，伊涅芙也是对莉安歌这个名字有很大反应…）

    **派蒙：**回忆数据！那…那希诺宁说的诅咒呢？已经不会痛了吗？

    **伊涅芙：**会痛。现在也是。为了避免他人不安，已经屏蔽外在表现。

    **旅行者：**（这算是…习惯了吗？）

    **伊涅芙：**但是想不起来，就不能完成使命。

    **派蒙：**所以…你才一直在这附近活动吗？

    **伊涅芙：**…回忆数据出现的时候，思维模块有概率崩溃。存在引发事故的风险。所以，在部族外围活动。

    **旅行者：**（就像在回声之子的那次一样吗…）

    **旅行者：**但是跟我们一起回去就不用怕了。

    **派蒙：**是啊，还有我们在呢！不管多少次，都能轻松挡开啦！

    **分支 1：**

      **旅行者：**在部族里说不定能想起什么？

      **伊涅芙：**……

      **伊涅芙：**战斗力数值评估中…派蒙…约等于五分之一…

      **派蒙：**五分之一什么？！

      **伊涅芙：**#{NICKNAME}…风险可控，方案可行。

      **旅行者：**行，那就回去了！

    **分支 2：**

      **旅行者：**爱莱妲也想好好跟你告别。

      ↩ 合流到节点 `60050478`

  **分支 2：**

    **旅行者：**就先从收下这朵花开始？

    ↩ 合流到节点 `60050432`

**分支 2：**

  **旅行者：**等希诺宁他们的消息吧。

  ↩ 合流到节点 `60050414`




### 步骤 5：子任务 600505

返回花羽会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600505,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133508345"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11544:-1207.524,282.854,9456.383,0.000,163.329,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600505

**起点节点 `60050501`**


**卓新：**这些天里真是多谢你们的照顾了…还有伊涅芙的事情，也只能接着麻烦你们了。

**恰斯卡：**嗯，我们会的。

**爱莱妲：**结果伊涅芙姐姐…还是没回来吗…

**艾慕：**还会有机会再见的！打起精神来吧，你不是一直想看璃月的霄灯吗？

**伊涅芙：**爱莱妲、艾慕、卓新。我来了。

**爱莱妲：**啊——伊涅芙姐姐？…是你们带她回来的吗…谢谢！

**派蒙：**不客气，嘿嘿！

**伊涅芙：**还有，「感谢」，你们送我的花…

**[黑屏]** 爱莱妲依依不舍地跟伊涅芙告别…

**伊涅芙：**能知道自己要回到哪里…是一种什么感觉呢？

**派蒙：**嗯？伊涅芙不是已经知道了吗？治好了失忆，就回挪德卡莱了！

**派蒙：**之前忘了跟你说，我们也准备去挪德卡莱呢，到时候就一起过去？

**伊涅芙：**挪德卡莱…是「家」吗？

**派蒙：**欸？

**伊涅芙：**思维模块，无法完成对「家」的定义。

**伊涅芙：**间歇出现的回忆数据，和纳塔的关联度更高。但根据商队描述，挪德卡莱有「家人」在等我…

**伊涅芙：**如果能够修好，恢复的会是什么时候的记忆？修好后的我跟现在的我，还会是同样的个体吗？

**派蒙：**好…好深奥的问题…

**恰斯卡：**所以…你是在害怕么？害怕心里会出现一个完全不同的「自己」？

**伊涅芙：**检索近义词…「意识」、「矛盾」…「思维模块」…「分裂」…

**伊涅芙：**…是的。「分裂」之后的我…对家的定义也会出现差异吗？

**恰斯卡：**呵…是个很难的问题呢。许多人和龙，都得用一辈子去寻找答案。

**恰斯卡：**不过我想，所谓的「家」…就是你能回去的地方吧？

**恰斯卡：**不管飞得多远，都会有人在那里等你。不管伤得多深，都可以回去休憩。

**恰斯卡：**也就是所谓的…「归宿」？

**伊涅芙：**……！

**恰斯卡：**不管你的记忆最后指引你回到哪里…我想那个地方，一定都是最能让你安心的归处。

**恰斯卡：**我也不会说，凭自己的经历能完全理解你的境遇，不过你可以当做一个参考？

**伊涅芙：**…嗯，已记录为参考数据。

**恰斯卡：**——呵，退一万步讲，也从来没有人规定过，一个人只能有一个家吧？

**栖木普：**啁——

**恰斯卡：**嗯？有人来找我们了？看来是有进展了。

**恰斯卡：**…安心取回自己的记忆吧，你想要的答案，说不定就在那里。

**伊涅芙：**好。

**黑雾诅咒：**…取回记忆…？

**黑雾诅咒：**「悖谬」…忘了自己是为什么…而把它们忘却？




### 步骤 6：子任务 600506

前去查看情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600506,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11856:-1138.030,312.291,9549.882,0.000,319.161,0.000]",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600506

**起点节点 `60050601`**


**派蒙：**茜特菈莉！来的人居然是你吗？

**茜特菈莉：**#还不是因为关系到{NICKNAME}的信…再说这事关乎纳塔的古老历史，那当然就得找烟谜主了。

**恰斯卡：**古老历史？…连茜特菈莉都觉得古老？

**茜特菈莉：**…我的耳朵还听得见哦。算了…先谈正事，不知道你们上次有没有看出来，基尼奇身边那个小东西有点反常。

**旅行者：**阿乔？岂止有点。

**茜特菈莉：**所以在你们分开以后，基尼奇把它关了三天三夜，又让伊法派咔库库去折腾了它一宿…

**分支 1：**

  **旅行者：**好惨一阿乔！

  **茜特菈莉：**最后终于趁着它被咔库库气得上头，从它嘴里套出了一条线索——「至高领主」。

  **伊涅芙：**……

  **恰斯卡：**至高领主…那不就是阿乔平时的自称吗？

  **茜特菈莉：**嗯，我从前还以为那家伙只是虚张声势…但其实不然，这个称呼指的是在古代统治纳塔的十三位龙主。

  **分支 1：**

    **旅行者：**似乎有所耳闻…

    **茜特菈莉：**这你也听过？明明连我也是花了好大功夫才解读出来的…

    **茜特菈莉：**咳…总之，「至高领主」并非寻常龙众，而是由火龙王创造，以秘源技术构筑的十三个意识。

    **茜特菈莉：**「领主」们甚至拥有着凌驾于古代龙众之上的智慧与权力，各自统治着纳塔的一部分土地…

    **茜特菈莉：**但在与英杰们的战争中，这十三位「领主」逐一消亡…大部分就连名字也早就消散在历史的烟尘里。

    **茜特菈莉：**要不是这回先撬开了阿乔的嘴，还真不知道该从哪里查起。

    **恰斯卡：**那个能跟咔库库吵上一整天的家伙，居然还有这种来头？那他是十三领主中的哪一位？

    **茜特菈莉：**天知道。他到现在都不肯说自己是至高领主中的哪一位…没准根本就不记得呢？

    **茜特菈莉：**刚才也提到过，「领主」的本质是被制造出的意识。看阿乔现在的样子…多半已经失去了大部分的力量跟记忆。

    **伊涅芙：**失去…记忆…

    **茜特菈莉：**但阿乔似乎仍旧在你身上感受到了「至高领主」的气息。具体来说，是在你胸口的核心上。

    **派蒙：**欸？！难道伊涅芙也是那个什么「至高领主」？

    **茜特菈莉：**关于这点…基尼奇和伊法现在也还在守着阿乔，不过，看样子他是再也想不起一个字了。

    **派蒙：**呜啊，那线索不就这么断掉了…

    **茜特菈莉：**那倒也不至于，伊涅芙之前不是对莉安歌和花羽会有反应吗？我查到的领主里，刚好就有一位跟莉安歌密切相关。

    **茜特菈莉：**她曾经统治花羽会一带，在众领主中位列第八席，名为——「花烛与风羽的司巫」。

    **茜特菈莉：**根据记载，她并非毁于同人类的战争，而是被同族处决…处决的罪名，正是背叛龙众，私下养育莉安歌。

    **派蒙：**欸？！恰斯卡，这…

    **恰斯卡：**…在部族起源的传说里，莉安歌确实是被龙养育长大的。在六英杰中，也是她与龙的关系最亲密。

    **恰斯卡：**她被群龙的主母抚养长大，又在那位主母的指引下离开巢穴，去寻找自己的道途。

    **恰斯卡：**她四处调停人与龙之间的争端，从那些傲慢的强者手中，平等地保护一切弱者…无论是人是龙，昔日是敌是友。

    **恰斯卡：**渐渐地，在她身边聚起了一群同样向往自由、认可平等的伙伴…这就是「花羽会」的起源。

    **恰斯卡：**只是我也不清楚，那位收养她的主母，究竟是什么身份，最终下落如何…传说里都没有提及。

    **伊涅芙：**……

    **旅行者：**…伊涅芙？

    **伊涅芙：**…啊。抱歉…思维模块有些混乱。从刚刚开始，就一直在报错…

    **伊涅芙：**…请问「花烛与风羽的司巫」…是怎么被处决的？

    **茜特菈莉：**在龙众内部发生的事，那时的人类也没办法记录完整…只有后世一些语焉不详的描述。

    **茜特菈莉：**里面或许还混入了后人的猜想和杜撰…所以你随便听听就行，说是那位司巫，被其他领主施加了一道诅咒：

    **茜特菈莉：**「若是真的对人类抱有善意，那么每一份善意，都会在她的意识中催生出数倍的痛苦。」

    **茜特菈莉：**…最后在撕裂般的冲突与跌宕中，「花烛与风羽的司巫」的意识也被彻底毁灭。

    **派蒙：**呜哇，怎么听都像是编的…这种处决方式也太莫名其妙了吧？

    **伊涅芙：**……

    **旅行者：**…你还好吗？

    **伊涅芙：**我没事…这一次没有出现异常。所以我的来历，会跟这位领主相关吗？

    **茜特菈莉：**这样吗…既然你对「莉安歌」这个名字有所反应，就算与「第八席」没有直接关联，也可以探索下去？

    **茜特菈莉：**#有用的织卷我都带来了，要看的话就拿去看吧。来，{NICKNAME}，你拿着。

    **旅行者：**给我吗…？

    **茜特菈莉：**（…先别声张，一会儿陪我走一趟。）

    **旅行者：**（这是…心声？）

    **茜特菈莉：**（靠上次经验开发出的小法术而已。回头再解释，先跟我来就是了。）

    **茜特菈莉：**…我差不多就先走了，如果有别的消息，到时再来通知你们。

    **伊涅芙：**「感谢」。再见。

    **派蒙：**再见，茜特菈莉！

  **分支 2：**

    **旅行者：**好像没太听过…

    **茜特菈莉：**哼哼，很正常，就连我也是花了好大功夫才解读出来的！

    ↩ 合流到节点 `60050617`

**分支 2：**

  **旅行者：**是它应得的。

  ↩ 合流到节点 `60050609`




### 步骤 7：子任务 600507

与茜特菈莉会面

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600507,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        130
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_11856:-1138.030,312.291,9549.882,0.000,319.161,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133509654"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1096"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 600507

**起点节点 `60050701`**


**希诺宁：**#你好，{NICKNAME}。

**旅行者：**希诺宁？这是…？

**希诺宁：**茜特菈莉刚才给你们的情报并不完整。与伊涅芙可能有关的领主，也不止花羽会的那一位。

**茜特菈莉：**还有一位「至高领主」，在战后不知所踪。记录中最后与其交战过的，正是伊葵…和莉安歌。

**旅行者：**——！那为什么刚才…？

**希诺宁：**是我提议的，先透露「主母」的部分消息看看她的反应。至于结果…我已经从茜特菈莉那里听说了。

**希诺宁：**对「主母」的反应，甚至没有对「莉安歌」来得强…那她跟「第十一席」的关系，就更需要提防了。

**旅行者：**「第十一席」…？

**茜特菈莉：**是那个失踪领主的席位…根据记载，即使是在龙众之中，「第十一席」也是最为傲慢、敌视人类的那一类。

**茜特菈莉：**在火龙王陨落之际，她难以接受龙众的落败，陷入了彻底的绝望与疯狂…

**茜特菈莉：**但在这之后她身上又发生了什么…还有她的名字，都已经无处可考了。

**希诺宁：**至高领主的本质，是用秘源技术制造出的「意识」。

**希诺宁：**一个意识陷入疯狂的领主…失去力量与记忆、甚至分裂出完全不同的人格…都不无可能。

**旅行者：**你的意思难道是…

**茜特菈莉：**无论如何，如果伊涅芙的过去，真的跟「第十一席」有关…

**恰斯卡：**——就趁早给她个了断？因为这些莫须有的怀疑？那跟那些处决了「主母」的家伙有什么两样？

**茜特菈莉：**恰斯卡？你怎么…

**恰斯卡：**是个人都能看出你们刚才的眼神有古怪了…除了派蒙跟机器人。

**希诺宁：**#…好吧，我们本来就没打算瞒你。只是茜特菈莉的法术，只能对{NICKNAME}起效而已。

**希诺宁：**不过恰斯卡，我还是必须说明一点，我们的担忧并非毫无根据。

**希诺宁：**自从伊涅芙启程逐渐接近纳塔之后，秘源机兵们的暴动就变得更加频繁了…简直就像是在彼此呼唤。

**希诺宁：**…如果伊涅芙真的就是「第十一席」，当她回忆起一切的时刻，就是与人类为敌的时刻。

**恰斯卡：**这些天里她在花羽会做的事我都看在眼里，不管过去如何、未来如何，现在的她，都值得我去信任。

**茜特菈莉：**哪怕过去的她和未来的她，会是跟「现在」完全不同的人？

**恰斯卡：**呵…心里有另一个蠢蠢欲动的「自己」，随时准备吞没自我取而代之…这事我可再熟悉不过了。

**恰斯卡：**但无论是「妈妈」，还是葵可跟老爹他们，都没有放弃过我，我又怎么可能放弃别人？

**恰斯卡：**…我相信即使是当初的莉安歌，也会这么做的。

**恰斯卡：**况且就算「第十一席」真的卷土重来，也不过是再打败她一次罢了——当年的英杰能做到，我们没理由做不到。

**旅行者：**还有我在。

**茜特菈莉：**唉…行吧，我就知道你们会这么说。

**恰斯卡：**呵，你们也只是想提醒我们事关重大吧，所以才先扮起了这恶人？当初诊治我的时候，你也没放弃过我。

**茜特菈莉：**奶奶我早就习惯当恶人啦，反正你们心里有数就好，记得多关注她的变化，不要离得太远…

**旅行者：**（这口吻，还真有点像孙辈到了叛逆期的奶奶…）

**茜特菈莉：**（喂——法术效果还没结束呢！）

**茜特菈莉：**咳…总之知道了就快点回她身边去吧，我们也该回去继续调查了…

**派蒙：**——有、有人吗！啊…恰斯卡？你们怎么都在这？连希诺宁也在！

**恰斯卡：**派蒙？你不是在陪伊涅芙…

**派蒙：**啊——我刚想说！她刚才看织卷看到一半，突然就飞出去了！怎么喊都不回头！

**茜特菈莉：**难道她是想起了什么？怎么可能？按之前的反应，没可能这么快啊…

**派蒙：**不知道…但是她一脸急匆匆的样子，像是有什么大事？还说什么…「启动歼灭模式」！

**希诺宁：**……！恰斯卡，你飞得快，从高空追踪一下她的踪迹吧。我们去通知各处提高警惕。

**恰斯卡：**了解。

**旅行者：**我也一起去！

**派蒙：**怎么突然连你们也这么紧张…喂！等等我呀！



#### 对话 600552

**起点节点 `60055201`**


**伊涅芙：**…被龙众制造出来的机关，也会背叛龙众吗？她承认了女儿选择的道途…那她自己选择的道途又是什么呢？

**恰斯卡：**莉安歌的传说里，从没有「主母」为了人类与龙众爪牙相向的记载…也许只是其他领主的怀疑吧。

**派蒙：**领主真坏！唔…你们说有没有可能，其实莉安歌已经用什么办法偷偷救下了那个…呃…「花羽」…「司巫」？




### 步骤 8：子任务 600517

寻找伊涅芙

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600517,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_12501:-1204.761,305.695,9445.237,0.000,190.373,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 9：子任务 600516

寻找伊涅芙

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600516,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        180
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_350900196:-1236.089,276.464,9361.762]"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133509652"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_MIRROR_AVATAR_TEAM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11500:-1202.058,259.066,9248.097,0.000,181.517,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 600508

寻找伊涅芙

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600508,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11500:-1202.058,259.066,9248.097,0.000,181.517,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600508

**起点节点 `60050801`**


**艾慕：**啊…啊——！

**伊涅芙：**——已确认目标，启动歼灭模式。

**恰斯卡：**这些都是…秘源机兵？

**旅行者：**先解决它们！

**恰斯卡：**…好！




### 步骤 11：子任务 600509

击败秘源机关

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "600509"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        40
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_11501:-1202.050,259.963,9255.275]"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133509164"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "10513"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REMOVE_TRIAL_AVATAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11501:-1202.050,259.963,9255.275]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 12：子任务 600510

与伊涅芙对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600510,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133509656"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11546:-1201.905,258.833,9246.250,0.000,180.164,0.000]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600510

**起点节点 `60051001`**


**恰斯卡：**呼…

**伊涅芙：**已确认威胁排除。歼灭模式关闭。

**格列布：**嘁…！老大，现在该怎么办？

**法杰伊：**我们试了那么多次…好不容易才等到她单独从花羽会周边出来…

**维李米尔：**……

**「木偶」：**…纳塔的古龙文明？呵…

**「木偶」：**想去折腾就随你们吧，不过要记得留意一个「变数」…

**维李米尔：**…撤吧。没必要冒这个风险…

**卓新：**艾慕！爱莱妲！你们没事吧？

**爱莱妲：**我…我没事，但是妈妈她…

**艾慕：**还好，伊涅芙来得很及时…只是伤到了脚踝…

**卓新：**怎么会这样…可恶…可恶！怎么会这样！

**恰斯卡：**任谁都想不到秘源机兵会突然袭击过来，你也不必这么自责。

**卓新：**…我…

**派蒙：**欸？难道伊涅芙突然赶过来…是预感到他们有危险？

**伊涅芙：**嗯。我「听到」秘源机兵在「说话」。

**旅行者：**还有这回事？

**伊涅芙：**现在也还在「说话」。

**派蒙：**完全没听到！

**伊涅芙：**…推测原因：语言模块需要转译…请稍等…

**[黑屏]** 伊涅芙拆卸起了秘源机兵…

**伊涅芙：**完成。请重试。

**恰斯卡：**好熟练的手法…你很熟悉秘源机兵的构造？

**伊涅芙：**我「看」过很多次，「应该」。

**恰斯卡：**又是那些来历不明的记忆吗…

**小机器人：**…正在…重新连接…

**派蒙：**啊——真的说话了！？

**卓新：**喂——为什么要来袭击我们！为什么！

**小机器人：**…是…愚人众…控制…我们…袭击…

**卓新：**……！

**旅行者：**——是愚人众？！

**恰斯卡：**怎么可能？「队长」的部下做不出这种事，他们的行踪我们也都清楚…难道是有别的部队潜入？

**小机器人：**…愚人众…侵入…领地…失控…

**派蒙：**呃，怎么断断续续的，难道是信号不好吗…？

**伊涅芙：**推测：距离过远，信息传输有限…结合之前「听」到的信息，它说的应该是：

**伊涅芙：**「愚人众侵入了我的领地。导致秘源机兵失控。」

**派蒙：**啊…难道最近秘源机兵活动得这么频繁，也是这些愚人众搞的鬼？

**小机器人：**窃取…权限…控制…

**伊涅芙：**「他们还窃取了我的权限。控制秘源机兵来袭。」

**卓新：**…可恶！

**旅行者：**那你又是…？

**小机器人：**感知到…「明晨之镜」…借机…送出…请求…修复…

**伊涅芙：**「感知到『明晨之镜』出现在附近，借机送出信息。请求『明晨之镜』协助修复领地权限。」

**派蒙：**「明晨之镜」？这又是什么…

**伊涅芙：**推测：似乎是对我…或者是对这颗「核心」的称呼。

**小机器人：**「明晨之镜」…带核心…回去…

**伊涅芙：**它希望我能带着这枚核心跟它回去。修复愚人众造成的破坏。

**派蒙：**欸…你是说…它认识你？

**伊涅芙：**嗯。在开始转译前，它还用其它「名字」称呼过我——「第十一席」。

**旅行者：**……！

**旅行者：**（是最后跟莉安歌交战过的…那个失踪的领主？）

**派蒙：**啊？！它是说…伊涅芙…是第十一席领主？！

**恰斯卡：**等等——一个刚刚才袭击过我们的秘源机兵…它说的话还不能尽信。

**恰斯卡：**说伊涅芙是「第十一席」…你有什么证据吗？

**小机器人：**…回到…第八…领地…恢复…记忆…

**伊涅芙：**……！

**派蒙：**伊…伊涅芙！她在说什么？

**伊涅芙：**它说，只要回到「第八席」的领地，我就能恢复所有记忆数据。

**恰斯卡：**「第八席」…是莉安歌主母的领地？那跟「第十一席」又有什么关系？

**小机器人：**…分…裂…剥…离…重…生…

**派蒙：**呜哇…更加莫名其妙了…伊涅芙，她这回又是在说什么？

**伊涅芙：**…信息过于庞杂…无法有效转译。

**伊涅芙：**#但只要接近领地，应该能改善通信条件。{NICKNAME}，恰斯卡，要去吗？

**卓新：**等等…！你们…最好不要轻易过去…

**卓新：**近期潜入纳塔的愚人众…我可能…有点印象。即使是在愚人众里，也是一类非常特别的部队。

**恰斯卡：**…哦？

**卓新：**他们出没于各地，热衷于搜集各种古文明的隐秘历史与知识…用于所谓的…「推演」。

**卓新：**而组建这些部队的执行官…就是现在身处挪德卡莱的…「木偶」。

**恰斯卡：**「木偶」…？你又是从哪知道的这些消息？

**卓新：**我…之前在那夏镇的集市上偶然听到过一些传闻，就是没想到，这些消息会是真的…

**艾慕：**是这样吗…我都没听说过？

**卓新：**抱歉，那时候临近出行，况且又只是传言…我就不想让你们太担心…

**爱莱妲：**那些愚人众很厉害吗？比伊涅芙姐姐还厉害？

**卓新：**怎么会呢！哈…哈哈…但是…总得小心点？伊涅芙救了我们那么多次…我…实在不想看到你再出事。

**恰斯卡：**确实，艾慕的身上有伤，得先回部族处理。关于「第十一席」的消息…最好也先找人商量一下。

**旅行者：**（恢复记忆的第十一席，可能会成为敌人…如果希诺宁和茜特菈莉的担忧成真…得去告诉她们现况…）

**小机器人：**……

**恰斯卡：**虽然第八席的领地，跟「木偶」的消息都很令人在意…但还是等准备万全再去比较好。

**伊涅芙：**…了解。已取消目的地。

**分支 1：**

  **旅行者：**不用失望，这也是个大突破。

  **伊涅芙：**嗯。更新目的地：花羽会。

  **恰斯卡：**#{NICKNAME}，伊涅芙，麻烦你们先确认一下周围还有没有危险？我们给艾慕简单包扎后就出发。

  **伊涅芙：**了解。开始执行使命。

  **卓新：**…爱莱妲，你一会就先陪妈妈回去治伤吧。爸爸还得在这儿留一会…

  **爱莱妲：**爸爸，为什么不一起回去？

  **卓新：**爸爸还得收拾我们的货物和行李啊，这可是让你们在璃月过上好日子的本钱呢！

  **卓新：**没事的，爸爸很快就回去…艾慕和爱莱妲，就先麻烦你们了。

  **恰斯卡：**我会尽快请人来帮忙的，如果遇上什么情况，记得先保证自己的安全。

  **派蒙：**…咦？怎么突然不动了？是又故障了吗？

  **小机器人：**璃月…商人…

  **小机器人：**愚人众…据点…有…他的画像。

**分支 2：**

  **旅行者：**而且我们总会过去会一会的。

  ↩ 合流到节点 `60051082`




### 步骤 13：子任务 600513

监视卓新

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600513,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133509656"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_12568:-1206.736,268.439,9309.073,0.000,176.528,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600513

**起点节点 `60051301`**


**恰斯卡：**…你是说卓新，可能是愚人众的眼线，需要留下监视？

**恰斯卡：**但…有必要让伊涅芙也留下吗？虽然我还是愿意相信伊涅芙，可是只靠你一个人盯着的话…

**旅行者：**我没事的。

**分支 1：**

  **旅行者：**现在只有她能完全理解…

  **恰斯卡：**好吧，「木偶」的部队…对我们的威胁或许比领主更大，确实不能放过这个搜集情报的机会。

  **恰斯卡：**但即便是你，也绝不能放松警惕。不仅是愚人众跟「第十一席」…还有那个秘源机兵也是，它身上的疑点还很多。

  **恰斯卡：**来自第八席领地的求助…难道莉安歌的主母真的还活着？但如果是这样，部族的传说里不应该全无提及…

  **派蒙：**——嘿！恰斯卡！艾慕这边准备好了！

  **恰斯卡：**总之…我送完艾慕和爱莱妲就会召集伙伴过来支援，如果需要跟踪…记得留下你们的痕迹。

  **旅行者：**我会的。

  **卓新：**……

  **派蒙：**…他真的丢下货物不管了！这么偷偷摸摸的…难道真是要去接头？

  **派蒙：**趁他们不注意的话…说不定能打探到不少情报？不管是关于「领主」，还是「木偶」的…

  **伊涅芙：**#{NICKNAME}，现在应该跟上去吗？

  **旅行者：**…跟上去吧，路上记得留标记。

  **伊涅芙：**好。

**分支 2：**

  **旅行者：**那个秘源机兵给的情报。

  ↩ 合流到节点 `60051306`




### 步骤 14：子任务 600514

保持距离跟踪卓新

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600514,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11502:-1230.591,211.666,9110.721,0.000,50.066,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 15：子任务 600511

保持距离跟踪卓新

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600511,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600511,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_NOT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "15356"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 16：子任务 600515

(test)隐藏$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600511,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        95
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_11552:-1161.579,204.046,9154.066,0.000,322.450,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 17：子任务 600512

观察入口情况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600512,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_11503:-1165.929,203.885,9148.881,359.960,14.743,359.319]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 600512

**起点节点 `60051201`**


**派蒙：**这里什么时候被掏了个洞出来…这么偏僻的地方，就是「领地」的入口吗？

**小机器人：**「领地」…被莉安歌封印…这里曾经是…备用通道…之一…

**派蒙：**咦？你的话是不是变流畅了？

**伊涅芙：**……

**小机器人：**…距离接近…语言模块活跃度上升…

**旅行者：**「被封印」是怎么回事？

**小机器人：**…奥奇…发现…莉…

**派蒙：**欸？突然又断断续续了…是信号不稳定吗…

**小机器人：**…避免…奥奇坎发现…莉安歌…封锁了「领地」…

**小机器人：**之后…愚人众…从封印薄弱处…入侵…

**派蒙：**…那这里面就是那帮愚人众的据点了？怎么办？要在这里先等支援吗？

**派蒙：**你觉得呢？伊涅芙…啊！伊涅芙——她怎么突然跑进去了？

**旅行者：**明明才移开一会儿视线…

**小机器人：**……

**派蒙：**#怎么办…{NICKNAME}，我们还等吗？

**旅行者：**…跟上去吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**我答应过要跟紧她。

  **派蒙：**嗯…那我们尽量小心！

**分支 2：**

  **旅行者：**我担心她的安全。

  ↩ 合流到节点 `60051219`


