# 6008 窥见记忆的暗面

修复大炮并成功驱散「狂猎」之后，你们动身前往希汐岛，试图知晓更清晰的关于飞船的记忆。


---
## 任务信息

- **任务类型**：AQ
- **所属章节**：尘与灯的挽歌
- **所属地区**：挪德卡莱
- **推荐等级**：28
- **前置主任务**：6007
- **后接主任务**：6009
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×875，摩拉×38100，大英雄的经验×4，精锻用魔矿×7

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 600801

前往希汐岛将药交给菈乌玛

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "121311"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_ALL_SPECIFIC_PACK_ITEM"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133606170"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1315"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 600801

**起点节点 `60080101`**


**派蒙：**又过去了几天，这里怎么样了呢…

**旅行者：**变化似乎没有想象中那么大。

**派蒙：**看来逐渐稳定下来了呢，菈乌玛真有本事。

**派蒙：**菈乌玛，我们来啦！

**旅行者：**这几天怎么样？

**菈乌玛：**收尾工作比我想象中复杂很多，打理积攒下来的问题并不是个容易的事。

**菈乌玛：**按照现在的进度，估计还需要几周的时间。所幸，留下的人也像是扫除了心中的迷惘，变得更加积极了。

**菈乌玛：**仿佛此时此刻，他们才真正邂逅了属于自己的信仰。

**派蒙：**这都是你的功劳啊。

**菈乌玛：**不要这么说，我本应该更早去做这件事的。

**菈乌玛：**最近我都在调养自己的身体，既然「月髓」现在由你保管，我应该能试着帮你探究过去的事了。

**旅行者：**谢谢你，还记得这件事。

**派蒙：**说起来，关于那个诡影，你听说过什么新消息吗？

**菈乌玛：**嗯，我尝试问过一些人，但没有什么情报。

**菈乌玛：**你们那边如何？

**派蒙：**进展不多，但现在是这样…

**菈乌玛：**大概明白了…你们的工作也不比任何人轻松。请多照顾好自己的身体。

**菈乌玛：**#那么，{NICKNAME}，请到这边来。

**旅行者：**……

**派蒙：**你看到什么了吗？

**旅行者：**（这里是…挪德卡莱？我好像对这风景有印象…）

**旅行者：**（天空中那是…一颗流星？）

**旅行者：**（…！不对！那是我们的飞船！）

**派蒙：**结、结束了吗？

**菈乌玛：**这似乎是很久以前发生的事，我感受到的记忆涌动十分紊乱，凭我的力量只能看到这么多信息了。

**旅行者：**（至少知道了我们的飞船迫降在挪德卡莱的位置…好像是在星砂滩附近。）

**旅行者：**#（也和{M#荧}{F#哥哥}告诉我的事实对得上…但，果然还想知道更多…）

**努昂诺塔：**！！！

**派蒙：**欸，你突然怎么了？

**菈乌玛：**花的颜色变了…

**旅行者：**（这种花是「少女」力量的写照。难道说她的身体又…）

**旅行者：**（我记得她好像说过，想用「月髓」来恢复一些力量…）

**旅行者：**派蒙…

**派蒙：**嗯，我懂！我们还是快去见她吧，看看有没有什么能帮到她的地方。

**菈乌玛：**那就拜托你们了。

**派蒙：**对了，这个是你之前拜托「秘闻馆」准备的药。

**菈乌玛：**谢谢你们专程送过来，帮大忙了。

**菈乌玛：**另外…我有一个推测。关于你的飞船，或许「库塔{RUBY#[S]月之少女}尔」能为你展现更多片段。

**派蒙：**对哦！她可是「月神」呢！

**派蒙：**但首先还是确保她没什么大碍吧。

**派蒙：**那我们待会儿见！




### 步骤 2：子任务 600802

前往银月之庭见「少女」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600804,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600803,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "600803",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "1664"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_POINT"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133606237"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6001",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_OPEN_STATE_V2"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1318"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 600802

**起点节点 `60080201`**


**派蒙：**「少女」看样子没精打采的…

**派蒙：**打扰了，你、你还好吗？

**「少女」：**……

**旅行者：**身体情况又恶化了吗？

**「少女」：**…晕晕的。

**「少女」：**…好像要回到月亮上去了。

**派蒙：**那倒也不至于吧？！

**「少女」：**嗯？那是…我从你身体里…感受到了月亮的力量？

**旅行者：**我们从「愚人众」手中夺回了「月髓」，它能帮到你吗？

**「少女」：**嗯…这次你们需要什么？

**派蒙：**怎么还在说这些啦？现在是你的身体要紧吧！

**「少女」：**……

**旅行者：**（难道说…这是她的某种习惯吗？因为一直生活在互相利用的环境中…）

**旅行者：**或许你之后可以帮我个忙。

**「少女」：**…嗯，好啊。

**「少女」：**把你的手给我。

**「少女」：**呼…谢谢你，我回到地面了。

**派蒙：**你本来就在这里啦…现在怎么样？没问题了吗？

**「少女」：**好多了。

**分支 1：**

  **旅行者：**你做了什么？

  **「少女」：**月亮在你体内安静得像个水面的倒影…真奇妙…

  **「少女」：**我不过从水中捧走了一束月光而已，足够我暂时回到地面的一束月光。

  **旅行者：**我似乎还感受到了些其他变化…

  **「少女」：**那是「月神的赐福」。只要同我相触之物，就会带上这种印记。

  **「少女」：**这印记是无害的，过一段时间就会自己消去。

  **派蒙：**说到这个，既然你都恢复了力量，那要不要把「月髓」交给你保管呀？

  **派蒙：**照理说这也是属于「神明」的东西吧？

  **「少女」：**这是「恒月女神·艾莉亚」的遗骸。

  **派蒙：**果然是…欸？！！

  **「少女」：**你们之前不知道吗？

  **派蒙：**菈乌玛只说它和其他碎片不一样，能从中感受到神明的力量。

  **「少女」：**她说得没错。刚才我捧走月光的时候，也捧回了一些月髓中的「记忆」。

  **「少女」：**这份「记忆」让我知道了，它属于曾经那位「恒月女神」。

  **派蒙：**菈乌玛应该也借「月髓」看过以前的历史，她怎么没发现呢…

  **旅行者：**（菈乌玛说自己只能看到过去的片段，而且还很模糊…说不定这是只有「月神」才能感觉到的东西…）

  **「少女」：**曾经的天空有三月，又有三位女神执掌着属于自己的月亮。

  **「少女」：**但葬火之战后，三位女神均已逝去。三轮月亮则有两轮在战争中破碎。

  **「少女」：**恒月的「艾莉亚」死后，其力量凝聚为了这颗月髓…

  **「少女」：**「虹月」的遗骸从未被找到，「霜月」女神虽亡，但月亮的身形不曾破碎。

  **「少女」：**正如预言所述，这样的月亮早晚将孕育出新的神明，也就是「霜月之子」口中的「库塔{RUBY#[S]月之少女}尔」。

  **「少女」：**我能感觉到自己的力量属于「霜月」。但它位于虚假之天外，离我太远。

  **「少女」：**现在的我不说「操控」它，有时就连「感受」它都显得吃力。

  **派蒙：**我，我数数…我们拿到的是「恒月」，「虹月」的找不到…这么说的话，你身子里是有「霜月」的月髓吗？

  **「少女」：**不，「月髓」是月神死后才会凝结而成的东西。其本质是一种力量核心。

  **「少女」：**就像你不该问月亮上有没有石头一样。

  **派蒙：**哦！是说你本身就代表着「霜月」的力量，对吧？

  **「少女」：**嗯。拥有「神之心」的魔神被称为神明，拥有「月髓」的你…是不是也能当「月神」了？

  **旅行者：**这不太一样吧…

  **「少女」：**你不想当月神吗？

  **派蒙：**问题不在这里啦！你好像真的很想把这个称呼让出去欸！

  **派蒙：**总之，抛开谁当月神的问题不谈，我们是不是应该把这颗「月髓」还给你呀？

  **「少女」：**我不要。

  **派蒙：**啊？

  **「少女」：**而且它看起来也不想到我这里。

  **派蒙：**什么意思…？

  **「少女」：**刚才接触它力量的时候，我感受到的是一种「排斥」。

  **「少女」：**或许因为我也是「月神」吧，就像两轮月亮不会同时升起，更无法相互吞噬。

  **旅行者：**那看来还是只能我带着了…

  **派蒙：**真的吗？虽然菈乌玛说这力量在你体内藏得很好，但「少女」刚才不也感受到了吗？

  **派蒙：**「狂猎」看起来也不是一般的东西，如果被它察觉到的话…

  **「少女」：**「狂猎」？你们描述这种现象的语气像在描述一个人。

  **派蒙：**因为它看起来就是有幕后黑手嘛，甚至像人一样有着明确的目的…之前就追着「月髓」不放。

  **「少女」：**听起来有些耳熟…

  **派蒙：**欸？真的吗？

  **「少女」：**我还在「愚人众」的时候，听同僚们提起过一个人。

  **「少女」：**他来自坎瑞亚，在灾变时期获得了「深渊」的力量，而且对于「月亮」有很强的执念…

  **派蒙：**坎瑞亚？虽然那个诡影和坎瑞亚有没有关系我们不知道，但其他听起来都对得上欸…那他的名字是什么？

  **「少女」：**我只知道，别人称他为——「猎月人」。

  **旅行者：**五大罪人？！

  **「少女」：**哦，是还有这么一个称谓来着。

  **派蒙：**欸？！是…是戴因提到过的那个？我们现在的对手…是传说中的五大罪人…「猎月人」雷利尔？！

  **旅行者：**但如果是五大罪人的话…他不该只有这些实力…

  **「少女」：**听说「猎月人」在坎瑞亚灾变之后不久就消失了。

  **「少女」：**我问同僚他去了哪儿，他们却反问我说「你真的不知道？」。

  **派蒙：**为什么…

  **「少女」：**因为据说猎月人最后的结局，是掉进了那个再也回不来的「月亮倒影」里…

  **派蒙：**等等等等…东西太多，我都反应不过来了。

  **「少女」：**我那时也这样。他们总觉得，只要是和「月亮」有关的话题，我就一定知道。

  **「少女」：**但我告诉过你们了…我的「序章」落在了虚假之天外，我连自己的名字都不知道…

  **派蒙：**唔…

  **「少女」：**总之在「猎月人」消失之后，挪德卡莱的「狂猎」现象急剧恶化，成了深渊灾难的代名词。

  **「少女」：**现在的狂猎，只是传承了那个名字，有相似的现象，但规模和危险程度已经远超往日了。

  **派蒙：**我还是很难相信，我们现在的对手居然是传说中的「五大罪人」之一…

  **派蒙：**这也太危险了吧！星砂滩那时感觉只是侥幸…或者是他没用出全力？

  **派蒙：**即使这样…就连那个「木偶」也还是被他打败了…

**分支 2：**

  **旅行者：**或者说，我做了什么？

  ↩ 合流到节点 `60080222`




### 步骤 3：子任务 600803

(test)隐藏$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600803,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        600804,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "6309;6321;6322",
        "0;1;0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_MODIFY_WEATHER_AREA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133606237"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


---
## 未归类对话


#### 对话 600804

**起点节点 `60080401`**


**「少女」：**嗯？你说什么，可以再说一遍吗？

**派蒙：**啊？就是你…呃，曾经的同僚？「木偶」和我们一起在星砂滩的时候，好像也被「狂猎」给打败了…

**「少女」：**……

**派蒙：**呃…你刚才是笑了一下吗…

**「少女」：**…没有。

**派蒙：**（绝对是笑了吧！）

**派蒙：**你和她关系不好吗？

**「少女」：**不，只是能想象到她不服气的表情，觉得很有意思。

**派蒙：**她当时好像很受挫。

**「少女」：**那只是暂时性的，她很擅长自我调节。

**派蒙：**话题扯远了，既然我们已经知道盯上「月髓」的家伙这么危险，你真的还要随身携带它吗？

**「少女」：**若是「愚人众」的信息可靠。那当猎月人施展全力的时候，整个挪德卡莱加起来都不是他的对手。

**「少女」：**现在…或许有什么原因限制了他吧。

**旅行者：**……

**旅行者：**在决定之前，我有件事想拜托哥伦比娅。

**「少女」：**什么事？

**旅行者：**#不知道你能否让我看到，我和{M#妹妹}{F#哥哥}的飞船刚降落到挪德卡莱时，发生的事。

**「少女」：**可以哦。

**派蒙：**答应得好干脆！

**「少女」：**我说过，这对我来说不过是捧起一束月光而已，没什么难的。

**「少女」：**手给我。做好准备。

**旅行者：**……

**旅行者：**（和之前看到的一样，只不过更为清晰了…）

**旅行者：**（还好当时安全迫降了…）

**旅行者：**（……）

**旅行者：**（好像过了很久…）

**旅行者：**#（{M#荧}{F#哥哥}和我应该还在里面，我们居然在飞船里待了这么长时间，{M#荧}{F#哥哥}究竟是什么时候出去的呢？）

**旅行者：**#（咦？！那是…{M#荧}{F#哥哥}？！）

**旅行者：**（为什么…明明飞船迫降之后，根本没有人出去过！飞船的门在此之前也没被打开过！）

**旅行者：**这里是…哪儿？

**TALK_ROLE_MATE_AVATAR：**#{M#哥哥}{F#荧}！快走，我们离开这里！

**旅行者：**…欸？

**派蒙：**你…你还好吧？

**旅行者：**我们的飞船…迫降后过了很长一段时间…

**旅行者：**#从没有人离开过飞船，但{M#荧}{F#哥哥}…却是从飞船外找到的我…

**派蒙：**欸？！这…这怎么可能！

**旅行者：**我不知道…

**「少女」：**回忆中隐藏的秘密就像是饼干，咬一口就会撒得到处都是。

**旅行者：**（这件事…太蹊跷了，我必须要追查清楚。）

**旅行者：**（但正如奈芙尔所说，如果挪德卡莱在这之前就遭遇毁灭性的灾难，那就无从查起了…）

**旅行者：**……

**旅行者：**「月髓」就交给我吧。

**派蒙：**欸、欸？呃…好吧，既然你都这么说了。但这个东西…唔…

**「少女」：**需要我帮忙吗？

**旅行者：**你指的是？

**「少女」：**我可以帮你们隐藏「月髓」。

**派蒙：**真的吗！

**「少女」：**本身它在你体内就不易察觉，我可以再教给你一些使用月矩力的办法，进一步隐蔽「月髓」的气息。

**「少女」：**就像这样…

**派蒙：**哦！就像是一个护盾呢！

**旅行者：**（这是…好轻柔的感觉…就像月光一样…）

**「少女」：**感觉到了吗？现在试着维持它。

**旅行者：**……

**「少女」：**你学得很快。

**派蒙：**好像还挺结实的，这关键时候都可以用来防身了吧？

**旅行者：**谢谢你教我…

**派蒙：**哥伦比娅平时真的都在这里吗？也不出去走走？虽然现在出去可能有些危险…

**「少女」：**唔…

**「少女」：**不喜欢陌生人。

**旅行者：**我们算「熟人」了吗？

**「少女」：**比陌生人好一点。

**分支 1：**

  **旅行者：**等「狂猎」的事告一段落…

  **派蒙：**对呀对呀，现在「霜月之子」和以前也不一样了，你说不定会喜欢的呢。

  **「少女」：**……

  **「少女」：**我会考虑的…

  **派蒙：**她看起来有些累了呢…

  **旅行者：**好久没说这么多话了吧…

  **派蒙：**总之，谢谢你愿意帮我们。

  **「少女」：**…这没什么。

  **「少女」：**这里的花，喜欢你这样的客人。

**分支 2：**

  **旅行者：**一起出去走走吧…

  ↩ 合流到节点 `60080464`


