# 70046 再遇异域鱼鱼？

在柔灯港以南的某片水域，你们遇见了某位奇怪的「放生徒追猎者」，她正全力应对潜在的生态危机…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7004601

与奇怪的捕鱼人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7004601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30773"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7004601

**起点节点 `700460101`**


**哲俩阿：**完美，准备工作全都搞定了…

**哲俩阿：**加把劲，哲俩阿，争取几天之内把它们全抓起来！

**分支 1：**

  **旅行者：**抓，抓什么？

  **派蒙：**噫！怎么枫丹也冒出盗猎者了…最近倒卖动物很赚钱吗？

  **派蒙：**不行不行，我们要先把你抓起来，押送执律庭！

  **哲俩阿：**…是你们？

  **哲俩阿：**好啊好啊，我刚从执律庭过来，要不要我给你们带路？

  **派蒙：**？

  **分支 1：**

    **旅行者：**棒欸，我喜欢爽快人！

    **派蒙：**等等，有点不对劲…听说要被抓起来还一副完全不怕的模样，要么是惯犯，要么就是…

    **哲俩阿：**就是站在正义这边的好人哦。

    **哲俩阿：**准确地说，是为了环境去战斗的执律庭特聘顾问——「放生徒追猎者」。

    **哲俩阿：**因为我要抓的，可是入侵枫丹水域的外来物种鱼。

    **派蒙：**外来…物种？

    **分支 1：**

      **旅行者：**好像有点耳熟。

      **派蒙：**啊，确实有印象，以前在蒙德听说过类似的事…

      **哲俩阿：**过去的事先不提啦，现在的情况更重要。

      **哲俩阿：**这些外来物种鱼啊，是被奇怪信仰的商人们特意放生的。

      **哲俩阿：**它们有的特别凶猛，有的繁殖能力特别强，有的还被特殊的饲料喂养过，对于本地水生生物来说，全都是大麻烦。

      **哲俩阿：**要是被它们鸠占鹊巢，改变了水下生物的结构，枫丹的水质有可能受到影响…

      **哲俩阿：**不说枫丹人的健康这种长远问题，枫达这类饮料的口感第一时间就会变样吧，到时候枫丹的经济也会受到牵连，事情就大条了。

      **分支 1：**

        **旅行者：**枫达，你还不能倒下！

        **派蒙：**越是轻描淡写，越觉得问题很严重，我们不能坐视不理！

        **派蒙：**抓鱼这种事，我们也挺在行的，不如就让我们来帮你一把？

        **哲俩阿：**太对了，我就等着这句话呢，这才是你们的作风！

        **哲俩阿：**我已经搭好了一个围捕区，其中的诱饵会将入侵鱼类统统吸引过来…

        **哲俩阿：**拿出你们执行正义的气势吧，荣誉骑士和白色小帮手，我会尽全力支持你们的！

        **派蒙：**不知为什么，感觉这位小姐很了解我们…是我的错觉吗？

      **分支 2：**

        **旅行者：**虽然不怎么喝，但枫达很重要…

        ↩ 合流到节点 `700460129`

    **分支 2：**

      **旅行者：**什么东西？

      **派蒙：**好像有点印象，应该是很久以前，我们在蒙德听说过类似的事…

      ↩ 合流到节点 `700460122`

  **分支 2：**

    **旅行者：**等等…我们好像误会了什么？

    **派蒙：**确实，听说要被抓起来还一副完全不怕的模样，要么是惯犯，要么就是…

    ↩ 合流到节点 `700460114`

**分支 2：**

  **旅行者：**盗，盗猎？

  ↩ 合流到节点 `700460105`


