# 70516 (test)幻影心流活动任务_控制闲置对话$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：70512

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7051608

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7051608,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7051601

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        70516,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 3：子任务 7051602

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7051309,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133001100"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7051605

**起点节点 `705160501`**


**派蒙：**这里有两篇笔记，我们先读哪一篇比较好呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**阅读第一篇笔记。

  **调查：**上次地脉发生异常，主动放出侵略性很强的魔物，已经是好几年前的事了。

  **调查：**「暗夜英雄」准确控制时间，将所有魔物分批引导到开阔地带，逐一击败…的确是一种策略。

  **调查：**事后伪装成受重伤的模样，引诱幕后的深渊教团主队现身，再给对方迎头痛击，更是精彩绝伦的反击。

  **调查：**但这中间存在太多不确定因素了。「暗夜英雄」本人也表示不能每次都像这样冒险。

  **调查：**查明原理，提早预防这种地脉异常现象，才是最稳妥的做法。

  **派蒙：**虽然不太明白，但好像提到了迪卢克以前的战果？

**分支 2：**

  **旅行者：**阅读第二篇笔记。

  **调查：**地脉还有很多秘密，我们这些普通人没必要搞得太清楚。

  **调查：**不过「暗夜英雄」要长期对抗深渊教团，还是深入了解一下为妙。

  **调查：**听说西风骑士团调查小队的队长有着很高的学术造诣。他不像丽莎，和代理团长走得很近。

  **调查：**向他请教一些问题，不太可能被骑士团的人知道。

  **调查：**应当建议「暗夜英雄」向他咨询地脉的技术难题，由我来将信件送到他在雪山的营地。

  **派蒙：**咦？这篇笔记好像提到了阿贝多呢。难道迪卢克给阿贝多寄过信吗？




### 步骤 4：子任务 7051606

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        70516,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 7051607

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7051301,
        2
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7051301,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 7051603

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        70516,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 7051604

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        70516,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7051601

**起点节点 `705160101`**


**派蒙：**咦，这里放着另一组信？好像不久前也被迪卢克读过…

**派蒙：**我们要先读哪些呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其一

  **调查：**给D：

  **调查：**骑士团内部刮起了一场风暴。法尔伽的心腹预备彻查伊洛克和他的党羽，他很快就会落马了。

  **调查：**或许你不那么想看到我的来信，但我的本意是希望这件事能尽快传到你耳朵里。

  **调查：**不用回信也没关系。

**分支 2：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其二

  **调查：**给D：

  **调查：**听说你决定出门远游，即便是我也感到有些意外。

  **调查：**琴想写信劝你，我建议她不要。

  **调查：**至于法尔伽那边，应该是还不清楚这件事。否则以他的个性，多半会约你去酒馆面谈。

  **调查：**你想走就趁最近。知道的人越少，告别仪式就越少。最好选在夜晚出发，以免感伤。

  **调查：**一路顺风。

**分支 3：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其三

  **调查：**给D：

  **调查：**半条坏消息。伊洛克没那么容易被扳倒。

  **调查：**大团长下令调查的确给了他很大打击，但相关势力仍未被连根拔除。

  **调查：**目前这件事由琴跟进。她应该会尽到职责，伊洛克本来也是她执权路上绕不过的坎。

  **调查：**你只需要静候佳音。



#### 对话 7051607

**起点节点 `705160701`**


**派蒙：**还有一组信？

**派蒙：**#{NICKNAME}，你觉得我们要先看哪一封呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其四

  **调查：**给D：

  **调查：**近期有批商人回到了蒙德城，说是在外经营不利，退回蒙德发展。

  **调查：**经我观察，他们的员工常往「天使的馈赠」跑。也正是这批人，多次出没在野外危险地带。

  **调查：**其中有几位不够谨慎，居然把笔记的残页落在地上。好心如我，就先替他们送回「天使的馈赠」了。

  **调查：**会去那里，应该是与你有关。我看他们的笔记都用了暗语，情报贩子？还是秘密组织？

  **调查：**总之，虽然只凭单眼很难看清那些模糊的字，我也还是认真看了。这件事我会帮忙保密的。

**分支 2：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其五

  **调查：**给D：

  **调查：**我可没有故意瞒着你，不过，倒也没想到你已经发现了。

  **调查：**似乎没人规定过瞎了才能戴眼罩吧。右眼有疤痕，戴个眼罩遮一下不也是天经地义吗？

  **调查：**等候已久的好消息来了。

  **调查：**在伊洛克离职当天端着酒杯茶杯赶去看热闹，目送他收拾东西滚蛋，应该挺有趣的吧？

  **调查：**以你的性格多半不会这么做。但我喜欢，我可以代劳。

**分支 3：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其六

  **调查：**给D：

  **调查：**真不巧！你才回蒙德没多久，城里就出现了一个神秘人物。

  **调查：**听说他被称为「暗夜英雄」。此人曾多次打击蒙德周边的盗宝团和魔物，甚至主动进攻深渊教团据点。

  **调查：**目前看来，他的行动对蒙德尚算有利。但骑士团不可能允许独立的武装势力存在。

  **调查：**我总觉得你们会很合得来，你快找个机会认识一下这位，最好能再劝劝他。可别被骑士团抓了。



#### 对话 7051608

**起点节点 `705160801`**


**派蒙：**这里也有几封信呢。

**派蒙：**#来，{NICKNAME}，选出你想读的信件吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其七

  **调查：**给D：

  **调查：**例行公务，骑士团需要对相关人士取证。

  **调查：**最近骑士团收到几例目击报告，称「暗夜英雄」曾在晨曦酒庄一带出没。

  **调查：**大团长指定骑兵小队执行本次任务。因此，我将在三天后登门拜访。

  **调查：**他似乎觉得，强迫我们面对面交流就能改善我们的关系。

  **调查：**当然了，我不会多说半个字，只是走个流程。提前三天通知你，算是给足了准备时间吧？

**分支 2：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其八

  **调查：**给D：

  **调查：**上次深渊教团来袭，「暗夜英雄」的出现的确为骑士团争取到了一定时间。

  **调查：**这也让琴有了服众的理由，骑士团不会再重点防备「暗夜英雄」。

  **调查：**「暗夜英雄」受到的限制将会减少，但处境未必会变好。

  **调查：**锋芒太过锐利的事物，势必容易遭到折损。独自行动意味着怎样巨大的风险，你应该很清楚。

  **调查：**我不推荐这样做。

**分支 3：**

  **旅行者：**字迹华丽的信·其九

  **调查：**给D：

  **调查：**听说晨曦酒庄幸未遭受任何损失。骑士团也只有几人轻伤，短时间内就能恢复。

  **调查：**只是，有位商铺员工失踪了。失联地点与深渊教团的行动路线巧妙地重合。

  **调查：**骑士团已经派人前去搜救。

  **调查：**你必须意识到，深渊教团已经变得越来越危险，甚至开始组织多线攻势。

  **调查：**「暗夜英雄」或许该考虑与骑士团合作，那样才能万无一失。



#### 对话 7051610

**起点节点 `705161001`**


**调查：**琴亲启：

**调查：**衷心感谢代理团长的关心。你说得不错，我或将不再对那件事耿耿于怀。

**调查：**惩办渎职的伊洛克，其本质是纠正骑士团过去的错误。对骑士团本身意义重大。

**调查：**至于我的个人安全，暂时还无需骑士团操心。骑士团应当将人力用在刀刃上，照顾那些需要帮助的人。

**调查：**也祝你身体健康。



#### 对话 7051611

**起点节点 `705161101`**


**调查：**阿贝多亲启：

**调查：**感谢你详尽的说明。我已拜读你的论文，内容详实易懂，是不可多得的优秀文献。

**调查：**相关信息我都记录下了，但愿日后能用到。

**调查：**预防危机是项相当重要的技术。我会继续留意深渊教团，必要时动用武力。



#### 对话 7051612

**起点节点 `705161201`**


**调查：**法尔伽团长亲启：

**调查：**我由衷地感谢您能关心并慰问这些事。父亲如能知道，一定也会为您的赞许感到光荣。

**调查：**没有什么比受到北风骑士的认可更值得他高兴了。

**调查：**我正在旅途中，非常幸运，顺利收到了您的来信。

**调查：**不出意外的话，我应该不会回骑士团。但过去的经历我不会忘记。骑士团教会我的事，我也谨记在心。

**调查：**祝您身体健康。



#### 对话 7051613

**起点节点 `705161301`**


**旅行者：**（这块砖…似乎有点奇怪？）

**旅行者：**取下墙砖

**旅行者：**（这是…暗格？里面有个匣子…）

**旅行者：**打开匣子

**调查：**匣中的物品似乎都有些年头了。其中有张纸片十分显眼。

**调查：**它被烧掉了一块，剩余部分看起来就像是从火堆里抢救出来的残渣。

**调查：**纸上，每两行内容都完全相同。看笔迹似乎是有个孩子先写了一遍，某位大人又握着孩子的手再教了一遍。

**调查：**所写内容如下：「…务必记得，独眼的王者伊尔明失能之后，是不流有王血的亚尔伯里奇一族挺身而出，暂任摄政。」

**调查：**「虽无法使坎瑞亚起死回生，可我亚尔伯里奇一族的生命应是瞬息辉煌的烈焰，而非黯淡苟活的余烬。」

**调查：**将纸张翻过来，背面还有别的字，应该是批注之类的东西。

**调查：**「趁『父亲』不注意从火堆中抢回的唯一纪念。我违背了原则，有关家族的事本不该被记录下来。」

**调查：**「于我，这张纸不能成为任何身份证明，无法支撑我去往任何地方。」

**调查：**「如今看来，他的笔迹也如行将燃尽的火焰一般悲戚。生活在蒙德的我，是无法写出那种笔迹的。」

**旅行者：**……

**调查：**拿开纸张，底下还有只布袋，里面是一只陈旧的眼罩。旁边附有标签纸，其上的文字是：

**调查：**「没想到从前假装独眼海盗骗人，终有一日自己也伤了一只眼。」

**调查：**「我从没有责怪迪卢克的意思。选在义父去世那日吐露实情，发生纠纷也很正常。这都是我自找的。」

**调查：**「他好像当真了。不过我没有真瞎，骗了他好一阵子…也好，就这样继续下去吧。」

**调查：**布袋下方摆着两封信，署名都是「D」。信件被保存得非常好，背面标有时间，应该是收信的日子。

**调查：**信上的字迹潇洒有力又不失华美。

**分支 1：**

  **旅行者：**阅读第一封来信。

  **调查：**给K：

  **调查：**知道了，感谢你的来信。

  **调查：**另外，不建议你在写给我的信里提什么眼睛。别以为我不知道你右眼没瞎。

  **调查：**在这两封信的旁边，还有一个小小的纸包。打开后是几只贝壳。

  **调查：**贝壳表面光泽并不明显，也不知是经过了多久的时光。

  **旅行者：**（……）

  **旅行者：**（还是收好这个匣子，把一切恢复原样吧。）

**分支 2：**

  **旅行者：**阅读第二封来信。

  **调查：**给K：

  **调查：**感谢你的来信。

  **调查：**与骑士团合作一事客观有利，自然也会有弊，就像硬币的正反面。相信你比我更明白这一点。

  **调查：**安全问题无需担忧。自保不难，难的永远是向外推进目标。还是照顾好你自己吧。

  ↩ 合流到节点 `705161330`



#### 对话 7051614

**起点节点 `705161401`**


**调查：**艾莉丝女士亲启：

**调查：**必须承认，我在阅读信件开头时，没有想到这封信出自您之手。

**调查：**或许有许多次您就近在我身旁，只是我没能注意到。我为我的疏忽向您致歉。

**调查：**曾有耳闻，您是非常厉害的魔女，即使没有我，可莉也一定能安全返回家中。

**调查：**即便如此，您却依然为我寄来这封信。对此我唯有感谢。

**调查：**如您所说，旅行是眼下最好的选择。我会依照您所说，去感受世间的一切。

**调查：**父亲那份意志，将在我的生活中延续下去。

**调查：**我不在的这段时间，也欢迎可莉到晨曦酒庄做客。爱德琳会准备足够多的点心和葡萄汁，期待小客人光临。若您不嫌弃，也请一起。

**调查：**祝您和可莉身体健康。



#### 对话 7051615

**起点节点 `705161501`**


**派蒙：**这些信件里谈论的事情好像不止一件，原来以前发生过这么多复杂的事啊…

**派蒙：**想要搞清楚事情的来龙去脉，的确要仔细推敲细节呢。

**派蒙：**#{NICKNAME}，你还要读哪一封信呢？



#### 对话 7051616

**起点节点 `705132001`**


**旅行者：**字迹隽秀的信

**调查：**迪卢克前辈——

**调查：**欢迎回到蒙德。

**调查：**那件事已经过去一段时日了，我们查明是伊洛克从中作梗，他已被严厉惩办。

**调查：**希望听见这个消息，你的心境能稍微平复。

**调查：**此外，我们的人发现，最近深渊教团在奔狼领到石门一带活动愈发频繁。

**调查：**还有一名被称作「暗夜英雄」的神秘人，最近他常在午夜时分出没，活跃于蒙德城四周。行动目的尚不明朗。

**调查：**请务必注意安全，发现异常尽早通知骑士团。我们将是你的助力。

**调查：**不论是否任职于骑士团，你对骑士团的贡献仍会被每位信念坚定的骑士铭记在心。

**调查：**祝你健康。



#### 对话 7051617

**起点节点 `705132101`**


**旅行者：**字迹工整的信

**调查：**迪卢克先生亲启：

**调查：**很高兴能与你一同探讨有关地脉的问题。

**调查：**如你所知，我的主要研究领域是炼金术，对地脉了解不深，只能简单谈谈个人理解。

**调查：**据各种已有文献表明，地脉可以被视为一种信息载体，其会在特定状态下开始记录周边事象。

**调查：**所有信息都将经历被记录到被沉淀的过程。经过一定时间后，亦可能被地脉再次释出。

**调查：**我大胆猜想，世上应该存在刺激地脉运作的办法。掌握相关手法，就可能掌控地脉记录与放出信息的时机。

**调查：**从符文及其他方面推测，一些特殊的深渊教团成员确实有极小概率能做到这种事。

**调查：**假如你认为有必要深究，这些个体也许会成为你的突破口。

**调查：**几年前我在我的一篇论文中研判过地脉流动及相关问题。论文副本已随信附上。

**调查：**希望它能解答你的疑惑。



#### 对话 7051618

**起点节点 `705132201`**


**旅行者：**字迹粗犷的信

**调查：**迪卢克 收：

**调查：**最近琴给我写信了，我非常震惊，如果我没猜错，她也给你写了吧。她的问候代表骑士团全体。

**调查：**克利普斯老爷是个非常好的人，我个人相当认可他。听闻他遭遇这种事，我实在痛心，也深表遗憾。

**调查：**另外，击退魔龙一事，功劳理应属于你父亲。他付出所有换取的战果被伊洛克夺走，我无法认可。

**调查：**靠欺骗获取名望，于情于理我都不允许这种事发生在西风骑士团内部。

**调查：**我已通知琴，伊洛克需要被从严处理。等有结果，骑士团将第一时间通知你。

**调查：**听说你最近在外散心，很难联系。我不敢指望这封信一定能送到你手上，所以就先写到这里吧。

**调查：**如果送到了，那祝你身体健康，旅行途中注意安全。有什么需要尽管联系我们。

**调查：**希望你的鹰足够争气，让你有机会看到这封信。我亲笔所写，很难得。

**调查：**或许在现在的你看来，以下这句是风凉话，但希望你记得：再大的灾难也总会过去。

**调查：**我们在蒙德等你回来。若你愿意，随时可以回骑士团报道。（若你不愿意，当我没说。）



#### 对话 7051619

**起点节点 `705132301`**


**旅行者：**字迹灵动的信

**调查：**莱艮芬德家的贵公子收：

**调查：**冒昧来信，你或许不记得我是谁了，但我们确实见过几次。

**调查：**有时是在广场附近，有时是在「猎鹿人」坐邻桌，有时是在你的酒馆里…

**调查：**你总是忙于各种事务，甚至更早些时候，你显得比后来健谈许多，常与你的兄弟朋友们相谈甚欢。

**调查：**对那时的你来说，注意不到我也很正常。不过，我可是一直记着你这位小朋友。

**调查：**我记得很清楚，有一回可莉跑到你家葡萄园里抓晶蝶，把整齐的葡萄架弄得一团糟…

**调查：**你没有生气，亲自送可莉回来，还给了她几瓶新榨的葡萄汁。

**调查：**也许你开始有一点印象了，对吗？

**调查：**最近听可莉说，「红头发的奇怪大人好久没出现」，我十分好奇，忍不住打听了一番。

**调查：**对于你父亲的遭遇，我深表遗憾。请节哀。

**调查：**在我听到的故事里，人们总说你是完美高傲，锐气满满的名门骑士。

**调查：**但我知道你比外表亲切。若非如此，你不会那样对待可莉。

**调查：**你帮助了我的小朋友，我也想将你当作我的小朋友来对待。

**调查：**因此我由衷祝愿，你能尽早走出阴霾，不必长久地浸泡在悲伤和懊悔中。

**调查：**分别最令人痛苦，却也促使人成长。失去了遮雨屋檐的飞鸟，会比其他同类飞得更高远。

**调查：**外出走走吧，游历是再合适不过的选择了。对此刻的你而言，唯有感受、观察和聆听能治愈你的心。

**调查：**父母总期盼自己能长久地陪伴子女。天空、海洋与群星将会见证这一誓言。

**调查：**你父亲的一切都在你身上延续。你在世间感受到的，或许也正是你父亲曾感受过的。

**调查：**愿你能在前行的风中品味到好的事物。

**调查：**振作起来，年轻的朋友。



#### 对话 7051620

**起点节点 `705132401`**


**旅行者：**字迹疏朗的信

**调查：**老爷亲启：

**调查：**凯亚少爷请假回晨曦酒庄小住了几天。

**调查：**非常难得，他就住在原来那间卧室。闲暇时四处散步，还请爱德琳做了他喜欢吃的菜肴。

**调查：**那种感觉，让我像是回到了从前。

**调查：**不瞒您说，凯亚少爷出现在我们面前说要住几天时，我深感惊讶。

**调查：**但我们没有拒绝。我们觉得，即便您在，也不会明着反对他住下。

**调查：**晨曦酒庄向来算得上清净，或许是因为住在此地的人都较为安分。

**调查：**…房屋，总是跟着人的氛围走。凯亚少爷难得来一回，倒是让这里热闹了几分。

**调查：**愿您旅行在外也能过得好。酒庄所有人都很想念您。

**调查：**请务必平安健康。



#### 对话 7051621

**起点节点 `705132501`**


**旅行者：**方才的来信

**调查：**诰告「暗夜英雄」，骑士团已在蒙德各地加强警戒，而且没有明显的调动，不会引发深渊教团的警觉。

**调查：**我正在龙脊雪山一带侦察，这里的魔物较为零散，并没有被深渊教团集结。

**调查：**蒙德南部也没有敌人活动的迹象。

**调查：**如果你确认其他方向也没有魔物，那就可以确认了，这次的地脉异常与深渊教团无关。




### 步骤 8：子任务 7051605

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7051605,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
