# 70520 西风哗哗义卖联盟！

西风呼呼义卖铺似乎受到了不少关注，一些好心的店主也想加入义卖活动…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：70519
- **后接主任务**：70521
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7052001

返回店铺，了解义卖的进展

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7052001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7052001_N30234",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7052001

**起点节点 `705200101`**


**伯恩哈德：**荣誉骑士，派蒙！有个好消息要告诉你们！我们有新的帮手了！

**伯恩哈德：**这两位店主听说了义卖的事后，想要加入我们，将收益捐献出来。

**派蒙：**欸？捐献？真的没关系吗？

**马茨：**没事没事！

**马茨：**多一份资金，就多一位受益人，我和保琳小姐都觉得比我们埋头赚钱更重要。

**保琳：**这次佳酿节的客人比往年更多，我们提前完成了经营计划，早就心满意足了。

**保琳：**不能只让你们为老人和孩子们忙前忙后，我们也想尽可能帮上忙，请不要有心理负担。

**旅行者：**由衷感谢你们。

**派蒙：**嗯，感觉心里暖暖的…

**派蒙：**不过这下就得换个名字了吧！那就改叫…「西风哗哗义卖联盟」了。

**分支 1：**

  **旅行者：**这风还变大了。

  **派蒙：**让我们一起拿出全力，办好这次义卖活动吧！

  **[黑屏]** 两位店主加入了队伍，义卖活动的规模扩大了…

  **派蒙：**来这边瞧瞧吧，「西风哗哗义卖联盟」的特色小吃、日用百货和鲜花哦…

  **派蒙：**欸？快看快看，阿贝多来了！

  **阿贝多：**#{NICKNAME}和派蒙，你们好啊。

  **分支 1：**

    **旅行者：**欢迎光临。

    **派蒙：**阿贝多是要采购什么东西吗？

    **阿贝多：**我没有什么特别需要的。只是听说，骑士团的店铺由你们管理。

    **阿贝多：**正好我和蒂玛乌斯的研究有了进展，就给你们带了一批成品过来，算是对这次义卖活动的赞助吧。

    **派蒙：**居然是专程来赞助我们的吗！好感动！

    **派蒙：**让我看看…瓶子里装着什么好东西？

    **阿贝多：**是特效醒酒汤剂。能让喝醉的人恢复清醒，有效缓解头疼。

    **阿贝多：**请将它们免费提供给有需要的人吧。这些赠品应该也会为你们吸引更多的顾客。

    **派蒙：**这么有用的东西，是费了不少工夫才做出来的吧？

    **阿贝多：**哦？是我太久没露一手了吗？

    **阿贝多：**过去的我，可能不会太在意这类研究吧。

    **阿贝多：**但能以炼金术的产物为人们的生活带来便捷，的确是一件好事。

    **派蒙：**嗯！虽然我是没有醉酒的经历啦，但我也能想象得出来。

    **派蒙：**要是刚刚享受完了美酒，就一个脚滑掉进湖里去，或者是被石头绊倒，好心情也会溜走的吧。

    **旅行者：**我们也不能白收好处。

    **派蒙：**嗯，阿贝多就带一些吃的回去吧，还能和小可莉一起分享，算我们请你的！

    **阿贝多：**好，那我也就不推辞了。

    **阿贝多：**想不到，你们有那么出色的商业头脑。

    **阿贝多：**小吃店的定位很精妙，不仅契合节日的气氛，分工上也很适合你们两位。

    **阿贝多：**如果是由其他骑士团成员负责的话，一般都只会售卖杂货吧。

    **派蒙：**哇，被阿贝多夸了夸，我简直就像喝了醒酒汤一样神清气爽。

    **派蒙：**欸，不过这样一说，阿贝多对义卖了解得很清楚呀！

    **阿贝多：**嗯，以往骑士团向大家征集杂物用于义卖的时候，我提供过十来张风景画。

    **派蒙：**阿贝多的画，应该很值钱！

    **阿贝多：**派蒙的想法倒是和那些商人一致。

    **阿贝多：**确实有人觉得我的画法少见，有投资价值，就花大价钱买下了它们。

    **阿贝多：**再加上之前一些写生画的拍卖收益不错…艾莉丝女士似乎察觉了什么。

    **阿贝多：**她用她独特的渠道为我的作品申请了认证…记得是叫「专利」。

    **阿贝多：**后来，有不少画家模仿我的风景画，它们也成了蒙德城里相当常见的挂饰。

    **分支 1：**

      **旅行者：**有点印象…

      **阿贝多：**根据艾莉丝女士的「专利」规则，画家们每次出售这种风景画，都需要向我支付一定比例的费用。

      **阿贝多：**财富向来不是我的目标，我不关心它的去处，就全权委托给骑士团管理了。

      **阿贝多：**要我来出主意的话…嗯，拿去修缮艾莉丝女士造成的破坏也挺合适的。

      **阿贝多：**但听说，他们最终还是把它用在了慈善事业上。

      **分支 1：**

        **旅行者：**明明没有参加过义卖…

        **派蒙：**该说不愧是你吗，阿贝多…

        **阿贝多：**虽然我的本意并非如此，但既然有意外的收获，我也慢慢学会接受它了。

        **分支 1：**

          **旅行者：**为你高兴。

          **阿贝多：**#谢谢你，{NICKNAME}。

          **阿贝多：**那今天我先回工坊了，预祝你们经营顺利。

          **派蒙：**也谢谢你的赞助，阿贝多，研究也要顺利呀！

          **[黑屏]** 花时间亲手制作了小吃，给阿贝多带上了…

          **派蒙：**有空再来玩哦！

        **分支 2：**

          **旅行者：**想学画画。

          **阿贝多：**当然，我乐于分享经验。不过…唔，还是要多练习。

          ↩ 合流到节点 `705200162`

      **分支 2：**

        **旅行者：**却达成了相同的目标…

        ↩ 合流到节点 `705200156`

    **分支 2：**

      **旅行者：**原来是你的手笔…

      ↩ 合流到节点 `705200150`

  **分支 2：**

    **旅行者：**好久不见。

    ↩ 合流到节点 `705200120`

**分支 2：**

  **旅行者：**哗哗——

  ↩ 合流到节点 `705200113`



#### 对话 7052002

**起点节点 `705200201`**


**伯恩哈德：**荣誉骑士，派蒙，有两位店主也想加入活动，义卖的规模扩大了。

**[黑屏]** 结识了两位加盟的店主…

**伯恩哈德：**好的，接下来就要麻烦你们指导三家店铺，进行义卖活动了！


