# 70521 义卖活动！完满收场！

义卖活动即将结束，不知大家努力许久的收获如何…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：70520
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7052101

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7052101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7052102

返回店铺，了解义卖的进展

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7052101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7052102",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "695,696"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_LOCK_POINT"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7052101_N1002",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7052101

**起点节点 `705210101`**


**派蒙：**优菈和安柏！你们也来玩了！

**优菈：**#找到你们了，{NICKNAME}和派蒙。

**派蒙：**咦？你俩是专程来看望我们的吗？

**安柏：**当然了，你们的店铺名气可大了，人们都在议论呢——

**安柏：**「荣誉骑士和白色小帮手的『西风哗哗义卖联盟』在出售各种宝物，还有神奇的赠品，不容错过！」

**派蒙：**结果我又变成「白色小帮手」了…不过听见大家这么评价我们的店铺，还是很开心的！

**分支 1：**

  **旅行者：**还是多亏了顾客们。

  **派蒙：**说起来，之前一直没有看见安柏和优菈呢，你们俩出远门了吗？

  **安柏：**哈哈，我们还在工作嘛。

  **派蒙：**欸？还在工作？

  **分支 1：**

    **旅行者：**节日无休？

    **优菈：**确切地说，我和安柏属于骑士团中的「半休假人员」。

    **优菈：**佳酿节期间，荆夫港和蒙德城之间的商队来往频繁，正是需要加强戒备的时候。

    **派蒙：**因为魔物和歹徒会出来捣乱吗？

    **优菈：**没错。游击小队的任务就是在两地之间巡逻…

    **优菈：**跟随商队，保护大宗货物的同时，还要主动出击，调查可疑地点，提前排除威胁。

    **派蒙：**哇，听上去好辛苦。你们要这样连轴转…一直忙到佳酿节结束吗？

    **优菈：**那倒不至于，我们会轮班。

    **优菈：**一组人手在岗巡逻，一组人手放假休息，还有一组人手机动待命，作为预备队。

    **优菈：**每隔一段时间，各个小组就进行轮换。

    **安柏：**毕竟优菈是经验丰富的队长嘛。多亏了优菈的安排，游击小队才能一直高强度执勤。

    **优菈：**这不是什么要夸一句的事情…

    **分支 1：**

      **旅行者：**好热情啊，侦察骑士。

      **安柏：**嘿嘿，下次有机会，再和你说说优菈刚当上队长时候的事吧，可精彩了。

      **安柏：**咳咳…我们今天来还是有正事的，让优菈讲——

      **优菈：**嗯，麻烦你们准备40份「骑士团特色北地烟熏鸡」，40份「西风加护堆高高」…

      **派蒙：**好惊人的数量！一次买这么多吃的？

      **派蒙：**难道…骑士团准备办宴会了？怎么没人通知我们呀。

      **安柏：**哈哈，没有那么夸张哦，优菈队长是准备犒赏她的队员们呢。

      **优菈：**嗯…游击小队成员们的日常消耗量很大，一顿…确实能吃掉四五人份的食物。

      **优菈：**加上最近有位老队员归队了，就想着好好庆祝一番。

      **优菈：**与其买别的，倒不如用这笔钱来支援你们，还能充实慈善资金…

      **派蒙：**喔噢噢！优菈的决定真是太明智了！一举两得！

      **旅行者：**谢谢惠顾！

      **派蒙：**对了…优菈刚刚提到的「老队员」，该不会就是我们之前见过的那位吧…

      **优菈：**前进测绘员米卡。在跟随大团长出征前，他一直是我们小队的核心队员。

      **派蒙：**对，就是他！没想到那个看起来很腼腆的小骑士这么厉害啊！

      **分支 1：**

        **旅行者：**但他好像害怕我们。

        **安柏：**米卡并不是害怕你们啦，虽然有那么一点点绕弯子，但这是他对你们的「尊重」。

        **安柏：**他认为强大的人都有独特的个性，要了解这些人，理解对方的想法后，再和他们深入交流。

        **安柏：**这样，就能做到轻松愉快的沟通。

        **优菈：**最初他对我和安柏也这样。和我们逐渐熟悉以后，他才表现得自然起来。

        **派蒙：**原来是这样…米卡的性格还真是独特呢…

        **分支 1：**

          **旅行者：**我记下了。

          **优菈：**嗯，等之后有时间，多接触几次就好。

          **优菈：**你是骑士团的重要人物，我作为他的长官，有义务防止你们误解彼此。

          **派蒙：**嘿嘿，优菈不用这样解释啦。你其实是在关照他，我们都懂的啦。

          **安柏：**啊，优菈，刚刚你把我的份也算上了吧？

          **安柏：**摩拉我得单独给才行，毕竟我不是游击小队的成员呢。

          **优菈：**一样是我请客，就别客气了。

          **[黑屏]** 向优菈和安柏交付了指定的菜肴，两人道谢后离去了。

          **派蒙：**嘿嘿，多亏了优菈和安柏，一下子就挣到了之前一整天的摩拉！

          **伯恩哈德：**荣誉骑士，派蒙！特大喜讯——

          **伯恩哈德：**多亏你们两位，这次活动筹集的资金远超预期！可以说是大成功！

          **派蒙：**哼哼，我就说吧，我们肯定能搞定所有麻烦！

          **分支 1：**

            **旅行者：**大家都辛苦了。

            **伯恩哈德：**还得是你们两位的功劳，你们指导有方，义卖才能如此顺利。

            **伯恩哈德：**我已经将所有收益交给了慈善资金的负责人，这次义卖活动到这里就圆满结束了。

            **伯恩哈德：**为表谢意，我们想给两位一笔辛苦费，请两位务必收下！

            **伯恩哈德：**我感觉自己再也不怕开店了，希望以后还能与你们合作！

            **派蒙：**#嘿嘿，{NICKNAME}，我也觉得很充实！

            **派蒙：**下次如果还有这种机会，我们再来试试吧！

          **分支 2：**

            **旅行者：**伯恩哈德也受累了。

            ↩ 合流到节点 `705210164`

        **分支 2：**

          **旅行者：**我差不多习惯了。

          ↩ 合流到节点 `705210151`

      **分支 2：**

        **旅行者：**没聊几句就逃走了。

        ↩ 合流到节点 `705210144`

    **分支 2：**

      **旅行者：**开眼界了，优菈队长。

      **优菈：**好啊，你们。一个两个笑那么起劲，是都被节日气氛影响了吗？

      ↩ 合流到节点 `705210129`

  **分支 2：**

    **旅行者：**坚守岗位？

    ↩ 合流到节点 `705210114`

**分支 2：**

  **旅行者：**很欣慰。

  ↩ 合流到节点 `705210109`


