# 70539 「猫茸茸城堡」的大大危机！

近来的旅途中，你和派蒙遇见了不少奇妙的动物，不过，考虑到各种因素，派蒙还是想和猫猫们好好玩一玩。\n于是，你们打算返回蒙德，去猫尾酒馆逛一逛…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×3

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7053903

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7053903,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7053901

前往猫尾酒馆门口

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7053901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "1160,1159"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNLOCK_POINT"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1431"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7053901

**起点节点 `705390101`**


**派蒙：**咦，玛格丽特老板好像在和那两个人说什么事？

**派蒙：**等等，是罗莎莉亚？她身边有个不认识的冒险家？

**分支 1：**

  **旅行者：**罗莎莉亚也来和猫猫玩？

  **罗莎莉亚：**嗯，不用多说了，瓦乐瑞娜。我会按照维多利亚的要求，继续为你提供帮助的。

  **罗莎莉亚：**给猫看个病，洗个澡，都是小事。

  **瓦乐瑞娜：**关键的问题还没解决吧，罗莎莉亚小姐！要是我们两个和猫猫再不拉近一点距离，让它们一直紧张兮兮…

  **瓦乐瑞娜：**猫猫们肯定会得病的，「猫茸茸城堡」开不了几天就要垮掉了！

  **罗莎莉亚：**我劝你少担心，少慌张，都没用的。处不来是客观事实，我不能给你变出办法来。

  **派蒙：**罗莎莉亚，还有这位冒险家小姐，你们好啊！

  **派蒙：**听起来，你们好像在为什么事情烦恼？

  **瓦乐瑞娜：**猫猫救星！你们这么快就出现了！

  **派蒙：**欸…一见面就叫我们救星，好突然！

  **分支 1：**

    **旅行者：**有敬称，就有对应的责任！

    **瓦乐瑞娜：**长话短说！我叫瓦乐瑞娜，很喜欢小动物，最近正在全力建立专门的流浪猫收养所「猫茸茸城堡」。

    **瓦乐瑞娜：**我认为，收养无家可归的小家伙们，既能将它们从不幸的命运中拯救出来，又能改善蒙德的生态和市容问题，一举两得！

    **瓦乐瑞娜：**教会的修女们听说了我的咨询后，派出了好心的罗莎莉亚小姐支援我。

    **罗莎莉亚：**不是好心，只是受维多利亚所托。谁让最近略懂医术、又有空闲的修女只剩我了呢。

    **派蒙：**好干练的冒险家，思路清晰，概括能力也很强！

    **派蒙：**那你们遇到的麻烦是…摩拉不够吗？还是缺什么东西？

    **瓦乐瑞娜：**我很有钱！摩拉、场地、相关物资和规章流程的问题，统统都搞定了！

    **瓦乐瑞娜：**现在的主要问题是…噫噫呃呃…猫猫总是打我。

    **瓦乐瑞娜：**不管我用什么姿势接近它们，它们都会凶我…拿着好吃的都不行。

    **罗莎莉亚：**猫也很怕我，我站在附近，它们就会逃走。

    **派蒙：**呃啊，好像听说过这样的传闻，有些人的体质生来就会让猫绕着走…

    **派蒙：**不过，收养猫猫的好心人，却和猫猫不合拍…别说管理收养所了，就算去猫尾酒馆，也会手忙脚乱吧…

    **瓦乐瑞娜：**所以我们才咨询了这方面的专家，可是玛格丽特小姐自己也概括不了诀窍，她店里的人手又不多，帮不了我们…

    **瓦乐瑞娜：**玛格丽特小姐说，「遇到这种难题，只要拜托荣誉骑士和白色小帮手，肯定没错！」

    **瓦乐瑞娜：**结果我们刚刚聊完，你们就出现了，简直就像巴巴托斯大人派来的使者，正宗的救星！

    **派蒙：**先不说巴巴托斯懂不懂照顾猫啦，我们也没有管理收养所的经验，结果突然就变成救星了…

    **分支 1：**

      **旅行者：**这个称号不是来得正好？

      **派蒙：**这倒没错！单论和猫猫搞好关系，我倒是很有信心！

      **派蒙：**感觉这个问题并不难办嘛，只要向瓦乐瑞娜和罗莎莉亚演示怎么和猫猫搞好关系，就不用担心啦！

      **罗莎莉亚：**我倒是没什么所谓，你们多教教瓦乐瑞娜吧，遇到需要救治小家伙的情况再叫我。

      **罗莎莉亚：**总之，你们能让收养所稳定运营下去，不需要我费什么力的话…

      **罗莎莉亚：**我不介意继续干这份清闲的差事，起码比教会的其他活动省心多了。

      **派蒙：**欸，原来只是想翘掉教会的班而已吗…

      **瓦乐瑞娜：**那就先请两位这边走，我们现在就去「猫茸茸城堡」看看！

    **分支 2：**

      **旅行者：**我们本来就想和猫猫玩。

      ↩ 合流到节点 `705390134`

  **分支 2：**

    **旅行者：**这种时候，肯定会有委托！

    ↩ 合流到节点 `705390116`

**分支 2：**

  **旅行者：**罗莎莉亚也来酒馆打牌？

  ↩ 合流到节点 `705390105`




### 步骤 3：子任务 7053902

前往「猫茸茸城堡」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7053902,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "1090",
        "201090008"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1090_1:-0.084,0.000,8.221]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1090,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7053902

**起点节点 `705390201`**


**派蒙：**虽然名字叫「城堡」，但其实也只是一间普通的房子而已嘛。

**瓦乐瑞娜：**这已经是近来城里最大的空房了。好在租金倒也不贵，半年租金加上猫尾酒馆风格的全套装潢，也只花了几百万摩拉。

**瓦乐瑞娜：**按照计划，我们还会挑选健康状况良好的猫猫，开放领养认证。只要客人们证明自己会好好对待猫猫，就能将合拍的猫猫带回家。

**瓦乐瑞娜：**这个场地肯定是够用的，说不定以后还能扩大经营范围，收养流浪狗，流浪狐狸和流浪松鼠！到时候就要改名「毛茸茸城堡」啦！

**罗莎莉亚：**前提是你的计划顺利执行，客人们和流浪猫也足够合拍。

**派蒙：**咦？快看快看，这只猫猫好像在等我们呢…

**瓦乐瑞娜：**啊呀，是这只小白猫！它特别怕人，我们给它洗澡的时候，它还逃走了，花了半天才找回来。

**派蒙：**现在它白白净净软软的，好像雪花捏起来的糕点，就叫它「雪糕」好啦！

**分支 1：**

  **旅行者：**「豆腐团子」也不错吧！

  **「雪糕」：**喵~喵~

  **派蒙：**#嘿嘿，{NICKNAME}起的名字也很好，不过它果然还是喜欢「雪糕」！

  **派蒙：**「雪糕」好，「雪糕」乖~「雪糕」跳呀跳，「雪糕」快过来~

  **瓦乐瑞娜：**见…见面不到一分钟，就能让猫猫这么听话！罗莎莉亚小姐，白色小帮手是魔法师吗…是白猫魔法师！

  **派蒙：**虽然都是捡来的猫猫，但只要取个好名字，亲切地呼唤它们，就肯定能慢慢拉近距离哦。

  **派蒙：**当然，你们首先要控制好你们的…那什么来着？对，气息！

  **派蒙：**比如瓦乐瑞娜，你不要战战兢兢，你害怕，猫猫也会跟着你害怕哦。至于罗莎莉亚，你的表情…

  **罗莎莉亚：**捡来的孩子…亲切地呼唤它…命运也会这么温柔地对待流浪的生灵啊。

  **罗莎莉亚：**幸福之城的节奏，其实很不错。

  **「雪糕」：**喵！

  **瓦乐瑞娜：**「雪糕」贴近罗莎莉亚小姐了！好像不怕她了！

  **派蒙：**（罗莎莉亚刚才…是不是笑了？）

  **分支 1：**

    **旅行者：**（我好像也看到了！）

    **罗莎莉亚：**无所谓吧，这不是重点。

    **罗莎莉亚：**收养所里有点闷，我出去透透气，有事再叫我吧。

    **派蒙：**咦，我以为罗莎莉亚也会很开心呢？

    **瓦乐瑞娜：**请再向我多演示演示和猫猫亲近的技巧，荣誉骑士和白猫魔法师！

    **瓦乐瑞娜：**以后肯定还会有更多流浪猫来到「猫茸茸城堡」，它们的性格不可能都像「雪糕」一样好，我根本不知道要怎么和它们相处…

    **派蒙：**没问题，你就在旁边看好吧！

    **派蒙：**#接下来，我和{NICKNAME}就要向你展示更进一步的技巧了，那就是让猫猫开心的魔法！

    **派蒙：**耐心地和猫猫相处，不断加深对猫猫的了解，一定能和它们成为好朋友！

    **瓦乐瑞娜：**我完全明白了！现在就是「猫茸茸城堡」的试营业阶段，我会好好观察，认真学习！

  **分支 2：**

    **旅行者：**（我们还是装傻吧！）

    ↩ 合流到节点 `705390225`

**分支 2：**

  **旅行者：**也可以是「奶油布丁」！

  ↩ 合流到节点 `705390211`


