# 70537 (test)炸弹活动隐藏彩蛋——丢箱子$HIDDEN

(test)炸弹活动隐藏彩蛋——丢箱子$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：70535
- **任务奖励**：
  - 鱼肉×6

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7053701

(test)调查木箱$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7053712,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7053601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7053701

**起点节点 `705370101`**


**可疑的木箱：**以前没有见过的可疑木箱，箱子盖板的缝隙里夹着一张纸条，写着「调查小队所属设备，最高等级危险品，轻拿轻放」。



#### 对话 7053711

**起点节点 `705371101`**


**旅行者：**姑且研究一下…

**派蒙：**这个箱子上的留言…听起来很吓人！

**派蒙：**明明是危险品，却被放在果酒湖边？难道是那边那两个骑士的东西？

**派蒙：**木板上好像有个很宽的缝，可以看到里边装着什么！

**派蒙：**让我瞧瞧看…里边好像塞着很多…圆圆的，比日落果还大不少的，红色的球…

**派蒙：**等等，难道是炸弹？

**派蒙：**骑士团为什么会在湖边放一箱炸弹啊？难道就是要用来炸那些…丽莎提到过的，入侵果酒湖的鱼？



#### 对话 7053712

**起点节点 `705371201`**


**旅行者：**哈哈！是炸弹！我要玩！

**派蒙：**你怎么突然兴奋起来了？现在还不知道这些炸弹的威力有多大呢，万一伤到无辜路人就不妙了！

**分支 1：**

  **旅行者：**反正都是炸鱼，就往湖里扔吧。

  **派蒙：**噫！

  **派蒙：**被你这么一说，我也有点心痒痒了…

  **派蒙：**平常总是听说，可莉想炸鱼，在炸鱼，炸了鱼，然后因此受了罚…

  **派蒙：**结果自己身边放着一箱炸弹，站在湖边的时候…确实也想试试看！

  **派蒙：**只是扔一个的话…应该不要紧吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们一人一个！

    **[黑屏]** 与派蒙一起打开了可疑的木箱，各自取出了炸弹，研究了点火的方法，倒数「三，二，一」，拉响引信，一同把炸弹远远丢进了果酒湖里…

    **[黑屏]** 水下传来低沉的轰鸣，两朵水花在湖面上爆开，几条角鲀旋转着飞散…\n你和派蒙相视一笑，开心地击掌，随后便快速拾掇首次炸鱼的收获，准备离开现场…

    **[黑屏]** 但这次「一时兴起的隐秘炸鱼行动」似乎并不成功，几乎在炸弹起爆的同时，你们就暴露了…

    **方妮雅：**啊！！！

    **方妮雅：**我的耳朵！！！

    **艾玛托：**吓死我了！怎么了方妮雅，你不要紧吧？

    **方妮雅：**水下突然发生了爆炸…差点把我给震聋！这个声纹的质感，一定是你的炸弹，艾玛托！

    **艾玛托：**哈？我这不是一直乖乖站在你附近，什么都没干吗？你看我手里都没有炸弹！

    **方妮雅：**你！你肯定是想看我狼狈不堪的模样，事先设置好了定时引信，往湖里丢了几个炸弹！

    **艾玛托：**那按照你的说法，我应该准备好留影机，抓拍你现在跪在地上抱头哭哭的模样，不然我岂不是太亏了？

    **方妮雅：**你！下个月的房租，别指望我再给你打折扣了！还有之前没计较的水费，家具费，蹭饭的伙食费…都给我补上！

    **艾玛托：**别别别别别，我错了！方妮雅，我的好姐姐！就算以前的几十次恶作剧都我干的…刚才的那次也绝对不是我！

    **艾玛托：**如果我能随便就做几个…沉进水里很长时间，还超级可靠的定时引信…

    **艾玛托：**那上次咱两一起算计那帮丘丘人的时候，还需要我拼死拼活冲到伏击点旁边，手动引爆炸弹吗？

    **方妮雅：**…也对，你头脑这么简单，应该想不到用定时引信来戏弄我。

    **艾玛托：**你！

    **艾玛托：**你也骗了我！你不是说过，在你用那套侦测设备的时候，任何一点大动静都会损伤你的听力吗？

    **艾玛托：**我看你现在也没聋啊，还能这么有精神地和我吵架！

    **方妮雅：**你根本就不懂！听力的损失是慢慢积累，阶段性爆发的！你现在这么大声和我顶嘴，也是在加重我的听力损失！

    **方妮雅：**有可能在将来的某一天，我突然就分辨不出细致的声纹了，那便是我失业之日！

    **方妮雅：**到时候，你也没房子住了！因为我会把整套房子租给出价更高的人！然后去…去…去当渔民！反正不管你了！

    **艾玛托：**那，那我小声点和你吵不就成了嘛…我小声点…

    **艾玛托：**………

    **方妮雅：**………

    **派蒙：**听不太清那边在说什么…她们只顾着自己吵架去了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**耶！感觉超级好玩！

      **派蒙：**超级好玩！再丢一个…

      **派蒙：**不对不对，一次就够了，多来几次，可能那边的两个人就会过来调查了。我们可不能被抓住！

      **派蒙：**虽然感觉，我们好像闯了一个…不大不小的祸？但满足了我一直以来的好奇心，心满意足！

    **分支 2：**

      **旅行者：**也没什么问题嘛！

      ↩ 合流到节点 `705371239`

  **分支 2：**

    **旅行者：**用力扔出炸弹！

    ↩ 合流到节点 `705371212`

**分支 2：**

  **旅行者：**扔炸弹的感觉，你不想知道吗？

  ↩ 合流到节点 `705371205`



#### 对话 7053713

**起点节点 `705371301`**


**旅行者：**哇啊！好可怕！我们走！

**派蒙：**对对对，一整箱炸弹，怎么想都很危险，我们快离它远点！



#### 对话 7053714

**起点节点 `705371401`**


**旅行者：**呜哇！超可怕！我们快逃！

**派蒙：**连你都觉得很危险吗！难道是箱子里透露出了一股杀气…我们快逃！


