# 70532 零时召唤

蒙德城的弗丽德似乎有话想和你说…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 妙骰券×50，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7053201

与弗丽德对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7053201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30381"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7053201

**起点节点 `705320101`**


**弗丽德：**嗯…还要加入这张牌…咦？还有几张牌呢…

**弗丽德：**咦？旅行者！抱歉抱歉，我刚才在想牌组的事，没注意到你过来了…

**弗丽德：**我是由冒险家协会委派来协办「召唤王大奖赛」的冒险家，我这边负责的是…嗯…一种有着特殊规则的卡牌对决！

**弗丽德：**我们把它取名为「零时召唤」。

**分支 1：**

  **旅行者：**结果就是普通的打牌吗…

  **弗丽德：**不不不，我们「零时召唤」属于坊间比赛，有一套特别的规则。

  **弗丽德：**简单来说就是，参赛者不能使用自己收藏的卡牌，而是要从我们已经准备好的八套不完整卡牌组中挑选三套，组成一套完整的牌组。

  **弗丽德：**在这三组套牌中，还有一些刚刚推出的全新卡牌，至于如何使用它们…就看你打牌的本事了。

  **弗丽德：**除了这些之外，其他的规则就和正常的对局没什么区别啦。

  **弗丽德：**要是你觉得自己没有什么靠谱的组牌思路，我们也可以帮你组建牌组…

  **弗丽德：**但是组出来的牌组究竟好不好用嘛…嘿嘿，那就不知道了。

  **弗丽德：**总之，我的建议还是由你自己来挑选并组建牌组啦，毕竟你可是要拿着这套牌去和人对决的。

  **弗丽德：**如果您对自己的实力有信心，甚至可以去其他的「召唤王大奖赛」举办区域，继续玩「零时召唤」。

  **弗丽德：**啊，当然啦，你也不用有什么心理负担，只要参加「零时召唤」，无论对局的结果是胜是负，我们都有好礼相赠。

  **弗丽德：**旅行者，要是你有兴趣的话，就来体验一下吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**和「召唤王大奖赛」的感觉一样嘛…

  ↩ 合流到节点 `705320107`


