# 70545 (test)彩蛋对话2$HIDDEN

(test)安柏兔叽$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7054501

(test)彩蛋对话2$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7054501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7054501

**起点节点 `705450101`**


**安柏：**喵，喵喵——喵——

**「兔叽」：**喵！喵喵喵！

**派蒙：**嗯…「兔叽」和安柏都说得很有道理…

**派蒙：**喔，原来如此啊…

**分支 1：**

  **旅行者：**确实，说得是呢…

  **派蒙：**其实我也不太明白啦，但我明显感觉到，安柏和「兔叽」达成了共识！

  **安柏：**#{NICKNAME}和派蒙啊！你们来啦，我刚想着去找你们呢。

  **安柏：**你们协助运营这家「猫茸茸城堡」的事，我已经听瓦乐瑞娜小姐说了。

  **安柏：**#不愧是{NICKNAME}，一回蒙德就帮了这么大的忙。

  **分支 1：**

    **旅行者：**毕竟我是什么任务都干的荣誉骑士。

    **派蒙：**说起来，刚才安柏和「兔叽」正在聊什么呢？好像聊得很开心的样子。

    **「兔叽」：**喵，喵喵？

    **安柏：**嗯…我正在问「兔叽」今天的天气怎么样，会不会下雨呢。

    **派蒙：**欸？小猫还擅长做这种事吗？

    **安柏：**嘿嘿，我也是听丽莎小姐说的啦。

    **安柏：**丽莎小姐看过的一本书里写着，小猫们对湿气很敏感，而且也不太喜欢湿漉漉的感觉。

    **安柏：**所以，如果感觉到空气中的湿气突然增大，就会焦躁不安地不断开始揉脸和舔毛。

    **安柏：**小猫们一旦作出这样的举动，就预示到可能会有大雨来到。

    **派蒙：**原来还有这种神奇的道理…无意中学到了很特别的知识！

    **派蒙：**#{NICKNAME}，以后我们旅行的时候，可以多多观察猫猫，这样就不至于…老是被乌云倒下来的大雨浇得一身湿了！

    **分支 1：**

      **旅行者：**那以后还真得多注意注意了。

      **安柏：**本来我今天是来向瓦乐瑞娜小姐打听一件事的。

      **安柏：**我正在和她聊着呢，这只小猫就凑过来，趴在我旁边打了大大的一个哈欠，太可爱了！

      **安柏：**她都对我这么亲近了，那…那我也得表示一下友好呀。

      **安柏：**然后，我就想起了丽莎小姐告诉我的事，就顺便向「兔叽」问问天气啦。

      **安柏：**但是「兔叽」一会揉脸，一会摇尾巴，一会又趴在地上蹭我的手…

      **安柏：**唔，未来几天，到底会不会下雨呢…

    **分支 2：**

      **旅行者：**我本来就很关注路边的猫猫！

      ↩ 合流到节点 `705450125`

  **分支 2：**

    **旅行者：**守护蒙德城的小猫也是职责之一嘛。

    ↩ 合流到节点 `705450113`

**分支 2：**

  **旅行者：**慢着，我没懂呢！

  ↩ 合流到节点 `705450107`


