# 70544 (test)彩蛋对话4$HIDDEN

(test)菲谢尔阿呆$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7054401

(test)彩蛋对话4$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7054401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7054401

**起点节点 `705440101`**


**菲谢尔：**哦呵呵~既是被冠以「猫茸茸城堡」这般奇巧之名的宝地，陈设如此凡俗，未免有些寒碜了…

**菲谢尔：**至少得装设几座…紫玛瑙葡萄藤编织而成的秋千！纯净白银的灯盏上，应当是渊水海盐制成的蜡烛，点亮晚星纹样的猫餐盘！

**菲谢尔：**嗯…还有雕像！熔炼失落王朝的古币，以峡湾深底的奇异珍珠和露滴为辅料，打造猫之眷属的雕像，想必是个不错的选择！

**菲谢尔：**你也是这么想的，没错吧，这位猫之眷属…

**菲谢尔：**呃，你还未报上名号来。好好斟酌措辞吧，让本皇女知晓你的名字，可是无上的荣耀！

**「阿呆」：**喵？

**派蒙：**它叫「阿呆」哦，尊贵的皇女！

**派蒙：**「阿呆」不太懂事，听不懂皇女考究的用词，还请皇女见谅…

**派蒙：**不对不对！怎么一见到菲谢尔，我就自动进入那种状态了？

**分支 1：**

  **旅行者：**没什么不好的，我也开演！

  **菲谢尔：**果然，不出所料，两位「猫之魔法师」，你们再次被命运的纽带牵引，来到了本皇女的面前…

  **菲谢尔：**真是令人感慨的重逢啊！

  **派蒙：**这个称呼…看来菲谢尔已经从瓦乐瑞娜那里听说了我们的事了呢！

  **菲谢尔：**有你们出谋划策，近来本皇女在幽夜净土深思之时，偶然从过往阅历中寻获的巧念，便能轻松落实了——

  **菲谢尔：**本皇女打算遴选感官最为敏锐、才思最为聪颖的猫之眷属，与本皇女同行！

  **「阿呆」：**喵~

  **派蒙：**原来菲谢尔也有养猫的打算啊，想来倒也挺正常的，大部分人见识过猫猫的可爱后，应该都会想养一只。

  **派蒙：**不过，菲谢尔不是有奥兹陪着吗？

  **派蒙：**你们行动的速度本来就很快，猫猫真的能跟上？还是说…要让奥兹载着猫猫飞行？

  **菲谢尔：**哼哼，本皇女时常跨越三千宇宙，虽说旅途不算漫长，但适当多些伙伴，洞悉易被忽略之物…自然没有坏处！

  **菲谢尔：**奥兹也很想与猫之眷属玩…咳！想与猫之眷属通力合作，确保本皇女每时每刻的心绪都如霁月光风！

  **菲谢尔：**可惜，即便奥兹难得展示平易近人的姿态，也难以完全隐去身上的威压，没法接近猫之眷属。

  **菲谢尔：**距离奥兹不到五步距离时，猫之眷属们的毛发就像是飘散的蓬蓬果，疏忽膨胀开来，随后它们便会陷入惊恐，四散逃开。

  **菲谢尔：**虔信风神的忠实修女建议奥兹在外休息，言之有理…我默许了。

  **派蒙：**威压？我好像明白了…

  **派蒙：**难道说，奥兹身上的雷元素太充沛，一进到「猫茸茸城堡」就会让所有猫猫炸毛。

  **派蒙：**这样一来，还怎么让猫猫跟着菲谢尔旅行啊…

  **派蒙：**要是提瓦特存在某种材料…能够隔绝雷元素的影响就好了。

  **派蒙：**用这种材料给猫猫做衣服，就能让猫猫跟着菲谢尔和奥兹旅行了。

  **「阿呆」：**喵？

  **分支 1：**

    **旅行者：**先给我啊！当然先给我啊！

    **派蒙：**不过仔细想想，元素力超级超级厉害，随随便便就能找到抵抗元素力的材料…哪有那么好的事。

    **派蒙：**我们俩也不要做白日梦了啦。

    **菲谢尔：**天真！勿要以常理估量猫之眷属的才能！凡人的只言片语难以概括它们的特质。

    **菲谢尔：**此世的某地或许存在…能潜入水下，耐受烈火，能乘风而行的猫之眷属，必然也有无惧轰雷的特殊个体。

    **菲谢尔：**只要本皇女耐心寻找，定然不会错过，至多再等十年百年，不过幽夜净土时钟上的片刻光阴！

    **菲谢尔：**此外，后天的修行也相当重要，我看「阿呆」颇有潜质，说不定跟着本皇女一段时间后，对雷之力就会愈发熟悉。

    **菲谢尔：**正巧本皇女理清了万千繁杂事务，近来还算空闲，不妨在此多多观察猫之眷属们…尤其是「阿呆」！

    **「阿呆」：**喵！

    **派蒙：**嘿嘿，那就祝你在「猫茸茸城堡」玩得开心啦，菲谢尔！

  **分支 2：**

    **旅行者：**我穿上它去暴打雷史莱姆！

    ↩ 合流到节点 `705440134`

**分支 2：**

  **旅行者：**大猫之魔法师，前来参谒！

  ↩ 合流到节点 `705440112`


