# 70542 (test)彩蛋对话1$HIDDEN

(test)莫娜雪糕$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7054201

(test)彩蛋对话1$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7054201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7054201

**起点节点 `705420101`**


**莫娜：**喵…喵呜？

**莫娜：**猫之间是这样打招呼的吗？发音会不会不够标准…

**「雪糕」：**喵？

**派蒙：**结果「雪糕」完全没听懂嘛。

**派蒙：**莫娜在尝试猫语吗…

**分支 1：**

  **旅行者：**莫娜老师，不是这样念的。

  **派蒙：**喂！「嗷嗷呜呜」听起来像老虎狮子，完全是吓唬猫猫的发音嘛！

  **莫娜：**#{NICKNAME}和派蒙！原来传说是真的，你们确实在「猫茸茸城堡」打工啊？

  **派蒙：**倒也不能说是打工啦，我们只是在帮瓦乐瑞娜和罗莎莉亚的忙而已，更像是…顾问！

  **派蒙：**没错，顾问这个称号听起来就很厉害，哼哼！

  **派蒙：**话说回来，「伟大的占星术士莫娜」，你是想要领养一只猫猫，来辅佐你观察星象吗？

  **莫娜：**凭我对星象学的理解，教会猫猫看懂星象，似乎也不是难事，甚至还能…让猫猫帮我写稿？

  **莫娜：**（偷瞄雪糕）

  **派蒙：**（堂堂正正看向雪糕）

  **「雪糕」：**喵！

  **莫娜：**咳咳，还是算了，只是看懂星象，而不懂深入浅出地遣词造句，写出的稿子就不足以传达我的真知灼见。

  **莫娜：**需要写稿的助手，不如再去趟枫丹，说服某位蒸汽鸟报的文员，或者找一位会用打字机的美露莘来蒙德…

  **莫娜：**要是我当真领养了猫猫，最多只是和猫猫们一起玩，好好放松，排解学术研究的劳累。

  **莫娜：**不能当个坏主人，自己累了，还要让猫猫一起累。

  **莫娜：**踏进这间屋子前，我还真没想到，和猫猫们交流是这么愉快的事…大家都要一直这样开开心心！

  **派蒙：**嘿嘿，看来莫娜还是非常自觉的，把猫猫交给你，大家都放一万个心！

  **莫娜：**不过我也听说，有的猫猫性格特别活泼，总是在屋里上蹿下跳，还喜欢抓挠啃咬家具…

  **莫娜：**万一把我的稿子，或者占星相关的资料咬坏，那可就麻烦了！

  **派蒙：**咬坏贵重的书…这么恐怖的事，我也不敢想了！

  **莫娜：**「雪糕」看起来非常乖，但好像不太能理解我的意思…或许我们不是特别默契。

  **莫娜：**所以我还要再观察一下，有没有听话的猫猫。

  **莫娜：**然后计算一下猫窝，猫粮之类的开销。不能过分奢侈，也不能委屈了猫猫。

  **分支 1：**

    **旅行者：**没事没事，慢慢来就好。

    **派蒙：**对喔，瓦乐瑞娜小姐说过，以后还会收养更多流浪猫的，就算现在找不到合适的猫猫，也可以多来玩玩，多看看！

    **「雪糕」：**喵~

  **分支 2：**

    **旅行者：**城堡里还会有更多猫的。

    ↩ 合流到节点 `705420131`

**分支 2：**

  **旅行者：**尝试对它嗷嗷呜呜…

  ↩ 合流到节点 `705420108`


