# 70664 秘境来风

在璃月，你遇见了一位冒险家…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7066401

与宏朗对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7066401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30153"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7066401

**起点节点 `706640101`**


**宏朗：**每次都派我来解决这种麻烦事…

**分支 1：**

  **旅行者：**咦？你是…

  **宏朗：**是你啊！这可真是太巧了，没想到会在这里遇见你。

  **旅行者：**你在这里做什么？

  **宏朗：**唉，别提了。你还记得上次那个奇怪的秘境吧？就是…就是那个内部结构会随人心意变化的秘境。

  **宏朗：**多亏了你帮我进入那个秘境探索，我才获得了不少的情报。在那个秘境消失之后，我就回去向岚姐复命了。

  **宏朗：**我反复和她说，这件事都是多亏了你帮忙，我只是做了一点微不足道的辅助工作。

  **宏朗：**但岚姐根本不听我的，还说什么她很认可我的工作，然后要我带一队人继续负责探索这类未知的秘境。

  **分支 1：**

    **旅行者：**听上去不错啊。

    **宏朗：**好什么啊。我原本就是一个普普通通的冒险家，无拘无束，爱干嘛就干嘛。

    **宏朗：**虽然之前是赚得少了点，但胜在自由啊。现在岚姐给我安了这么个头衔，我推也推不掉，唉…

    **宏朗：**先不说这些，我们说正事。你看见我旁边这道门了吗？门后也是一个奇怪的秘境。

    **宏朗：**这个秘境里面，布满了「风场」。

    **旅行者：**是我理解的那种「风场」吗？

    **宏朗：**对，就是野外那种…呼呼呼吹来吹去的风场，冒险家们使用风之翼的时候，经常借助它们飞得更高。

    **宏朗：**不过这座秘境里的「风场」的分布十分混乱，有些风场发出的风甚至会彼此冲撞，形成一个阻飞区。

    **宏朗：**我请了几位擅长操控风之翼的冒险家进去探索，但他们都没有探索多远就被迫退了回来。

    **宏朗：**据他们说，这座秘境里还分布着一些机关。在启动这些机关后，一些风场的状态好像也发生了变化…

    **宏朗：**但还没等他们弄清楚那些机关的具体用途，大量的魔物就突然出现，他们只能撤退了。

    **宏朗：**我们讨论之后认为，如果能活用这些机关，也许就能更加顺利地探索这座秘境…

    **分支 1：**

      **旅行者：**你进去探索过吗？

      **宏朗：**哎呀，你又不是不知道，我那个…身体素质不太行，也不太会操纵风之翼。

      **宏朗：**一般的飞行行动我倒是能够应付，但以这座秘境里的风场分布情况…

      **宏朗：**如果我进去探索，大概只会被吹得漫天乱飞，然后再一头扎进魔物堆里吧。

      **宏朗：**旅行者，我上次见识过你的实力。你的体力不错，头脑也很灵活…

      **宏朗：**如果你愿意的话，能再帮忙我探索一下这座秘境吗？

      **宏朗：**报酬的话你不用担心，和上次一样，我保证给你备足报酬。

      **分支 1：**

        **旅行者：**那我试试。

        **宏朗：**太好了，那就拜托你了！

      **分支 2：**

        **旅行者：**里面有宝物吗？

        **宏朗：**这我可说不准，毕竟我们还没有在这秘境里探索多远…

        **宏朗：**呃…放心！如果你在探索的过程里发现了任何宝物，都可以直接收下。

        **宏朗：**那就拜托你了，旅行者。

    **分支 2：**

      **旅行者：**你没有打头阵吗？

      ↩ 合流到节点 `706640125`

  **分支 2：**

    **旅行者：**这应该是好事。

    ↩ 合流到节点 `706640112`

**分支 2：**

  **旅行者：**又见面了。

  ↩ 合流到节点 `706640104`


