# 70670 风行迷踪

蒙德城的吉盖克斯似乎正在忙着做什么…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7067001

与吉盖克斯对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7067001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30051",
      "SELECT_NPC_NONE"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7067001

**起点节点 `706700101`**


**吉盖克斯：**你好，想试试「风行迷踪」吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**你还在招募人来试玩啊…

  **吉盖克斯：**是您啊！您上次玩「风行迷踪」时所展现的技术，让我印象深刻。

  **吉盖克斯：**不过，虽然您玩起来游刃有余，但还是有不少人和我说这个游戏很难，要么游侠很难跑掉，要么猎手找不到人。

  **吉盖克斯：**还有人向我抱怨，被猎手抓住的游侠在游戏结束前根本就无事可干，只能在一旁干看着，实在有些无聊…

  **吉盖克斯：**唉，我也不知道他们说的对不对，所以就想再招募一批人来试玩，听听他们的意见…

  **吉盖克斯：**咳，不说这么多了，不如你直接来试玩一下吧。

  **分支 1：**

    **旅行者：**游玩「风行迷踪」。

    **吉盖克斯：**好吧，如果有兴趣试玩「风行迷踪」的话，就过来找我吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**离开。

    ↩ 合流到节点 `706700123`

**分支 2：**

  **旅行者：**「风行迷踪」是什么？

  **吉盖克斯：**啊哈，问得好，「风行迷踪」是一款承载着蒙德城历史的游戏！

  **吉盖克斯：**你应该知道，在之前的蒙德城里有一群「贵族」吧？

  **吉盖克斯：**他们在蒙德城里暴行不断，让不少人都苦不堪言…

  **吉盖克斯：**为了反抗贵族们的种种暴行，有一群勇敢的蒙德人聚集了起来，形成了一个秘密的反抗组织。

  **吉盖克斯：**这群游侠们不断在蒙德各处展开行动，让贵族们颇吃了些苦头。

  **吉盖克斯：**但是，那些贵族们也很快训练出了一群用来镇压游侠们的爪牙。

  **吉盖克斯：**于是，游侠们和贵族们的爪牙们，就这样在蒙德各处展开了一场又一场的对决。

  **吉盖克斯：**「风行迷踪」，正是取材于这样史诗一般的真实历史事件！曾经也是很受欢迎的…

  **旅行者：**曾经？

  **吉盖克斯：**是啊，现在城里的年轻人们对于「风行迷踪」可没多少兴趣了…

  **吉盖克斯：**但我可不想让「风行迷踪」就此失传，所以，我对它原来的规则做了些调整，让游戏规则更容易被理解，也更有趣。

  **吉盖克斯：**除此之外，我还特意添加了好几张全新的游戏地图。我觉得，这样应该会有更多的人来玩吧…

  ↩ 合流到节点 `706700120`


