# 70679 (test)4.6躲猫猫隐藏任务$HIDDEN

(test)4.6躲猫猫隐藏任务$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7067901

(test)隐藏任务与吉盖克斯对话$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7067901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7067901

**起点节点 `706790101`**


**吉盖克斯：**您好，您好！哎呀，真是巧了，咱们又见面啦。

**分支 1：**

  **旅行者：**抱歉，你是…

  **吉盖克斯：**我是吉盖克斯！风行迷踪，您想起来了吗？

  **派蒙：**原来是你呀！

  **旅行者：**完全想起来了！

  **吉盖克斯：**您这副表情，完全是没有想起来嘛…

  **吉盖克斯：**无论如何，请您看这边。这一副「风行迷踪」您肯定记得。

  **吉盖克斯：**您上次帮我试玩了过后，不是也给我提出了很多意见吗？那都是好主意，我基本上都采纳了。

  **吉盖克斯：**我对游戏规则和玩法进行了又一次…呃，准确来说是好几次的改进。

  **分支 1：**

    **旅行者：**不会很难理解吗？

    **吉盖克斯：**您放心吧，这些新玩法您肯定会喜欢的，容我为您简单解释一下。

    **吉盖克斯：**首先，在这副全新的「风行迷踪」里，我首次加入了名为「发信机」的东西。

    **吉盖克斯：**游侠只要成功启动四个「发信机」，就可以击败猎手，获得胜利！

    **吉盖克斯：**而猎手要做的事嘛…还是不变，只要把所有游侠抓住，就算他们赢。

    **吉盖克斯：**但在这次的「风行迷踪」里，游侠被猎手抓住后，不会直接出局，而是会被投入一个叫做「监控地」的地方。

    **吉盖克斯：**只要过段时间，或者是有其他游侠帮忙，被抓住的人就可以从「监控地」逃脱，继续和猎手周旋啦。

    **吉盖克斯：**不过，如果被抓住过的人再次被抓住…那就不得不被判出局啦。

    **分支 1：**

      **旅行者：**听起来有点复杂…

      **吉盖克斯：**放心，也就是听起来复杂，只要多玩几局，您就全明白了。

      **分支 1：**

        **旅行者：**那我来试试。

        **吉盖克斯：**好！您来这边…

      **分支 2：**

        **旅行者：**还有别的事。

        **吉盖克斯：**没事，您有空的时候再来也行，我还会在这待一段时间。

    **分支 2：**

      **旅行者：**这么多新规则啊…

      ↩ 合流到节点 `706790123`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你没有加入奇怪的玩法吧？

    ↩ 合流到节点 `706790114`

**分支 2：**

  **旅行者：**你是…风行迷踪！

  **吉盖克斯：**我是吉盖克斯！好吧，您说的也没错，我倒也情愿风行迷踪比我更出名。

  ↩ 合流到节点 `706790106`


