# 70674 神工天巧·宝录之章

在蒙德郊外，你又遇见了宏朗，他似乎依然在研究那一处奇异的秘境…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7067401

与宏朗对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7067401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30153"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7067401

**起点节点 `706740101`**


**宏朗：**怎么这次跑到蒙德来了…

**分支 1：**

  **旅行者：**宏朗？

  **宏朗：**旅行者！真是太巧了，没想到会在这里遇见你。

  **宏朗：**至于现在的情况…看看旁边这道门，你应该差不多明白了吧。

  **分支 1：**

    **旅行者：**上次的那种秘境又出现了？

    **宏朗：**没错。多亏了你上次帮忙探索了那处秘境，我们得到了很多宝贵的资料。

    **宏朗：**不过…虽然协会也已经帮忙四处调查，但几乎没有从外界找到更多有价值的信息。

    **宏朗：**我们正准备派出更多人手探索，甚至联系了其他协会的人来帮忙，这个秘境却突然消失了…

    **宏朗：**直到今天，它才突然出现在了蒙德…多亏了蒙德冒险家协会的兄弟传来了消息，我才能第一时间赶来。

    **旅行者：**你们开始探索了吗？

    **宏朗：**那是当然，秘境就摆在面前，我们可没有退缩的道理。

    **宏朗：**这个秘境的「规则」似乎没有变太多，依然是根据进入者的念头而拟想出某种物品。

    **宏朗：**但在探索过程中，我们发现…这处秘境居然可以变化出一些「敌人」了。

    **宏朗：**这些「敌人」会对我们发动攻击，被攻击到后，我们也会感受到真实的痛感。

    **宏朗：**怎么说呢…简直和真实的「战斗」没什么两样了，冒险家们对这件事也十分感兴趣。

    **宏朗：**但是，有些冒险家连自己拟想出的「敌人」都打不过，还要别人帮他搞定，真是…

    **宏朗：**咳！不说这些了，旅行者，如果你愿意的话，就再和我们一起探索这处秘境吧。

    **分支 1：**

      **旅行者：**没问题。

      **宏朗：**哈哈哈，那太好了！有你帮忙，我们的工作一定能事半功倍。

    **分支 2：**

      **旅行者：**我不会遇见啥危险吧…

      **宏朗：**呃…以你的身手，只要提高警惕，应该不会有问题的。

      **宏朗：**总之，如果你愿意的话，就帮我们探索一下这处秘境吧，有你帮忙，我们的工作一定能事半功倍。

  **分支 2：**

    **旅行者：**是你一直在研究的那种秘境？

    ↩ 合流到节点 `706740108`

**分支 2：**

  **旅行者：**这是…

  ↩ 合流到节点 `706740104`


