# 70677 (test)隐藏任务：4.7多角色挑战引导任务02$HIDDEN

(test)隐藏任务：4.7多角色挑战引导任务02$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：70676
- **后接主任务**：70678

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7067701

(test)第一环挑战结束后和小狼对话$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7067701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7067701

**起点节点 `706770101`**


**小狼：**哎呀哎呀，是客人！

**小狼：**我在这里等了好久好久，一直都没有客人来，原本只是想打个盹儿，可是沙发太软啦，一不小心就睡着了…

**派蒙：**哇！布偶在说话！

**小狼：**是呀是呀，布偶是会说话的。让我想想，唔，这种时候应该先自我介绍。

**小狼：**两位客人你们好，我是…我是…

**小狼：**…我是谁啊？

**派蒙：**欸？就算你问我们…该不会是睡迷糊了还没清醒过来吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**你是「狼狼伯爵」。

  **小狼：**欸欸？

  **派蒙：**只是在开玩笑而已啦！

  **派蒙：**#顺带一提，我是派蒙，旁边这位是{NICKNAME}哦。呼，太好了，看来这里不是会让人失忆的神秘房间。

  **小狼：**真是抱歉…可能是因为睡得太久，做了好多梦，现在分不清哪一段才是真实的经历了。

  **小狼：**我想想…「现在」的我应该是「礼宾员」，负责招待来到这里的「客人」。嗯，两位客人就叫我「小狼」好啦。

  **派蒙：**好哦。不过既然是梦，怎么会是真实的经历呢？那应该都是小狼想象中的内容才对吧？

  **小狼：**想象中的内容不能是真实的经历吗？客人懂得真多呀，我都分不清…

  **小狼：**不管是因为中了可怕的诅咒，心脏被不会融化的冰晶牢牢封住，在无边雪原独自忍受寂寞的日子…

  **小狼：**还是在薄雾的森林中和「白獠牙」玩耍，追逐金色的蝴蝶，涉渡潺湲的溪流，把月亮也踏碎了的时光…

  **小狼：**又或者在凯旋的队列中，沐浴着缤纷的彩纸屑，想象在不久的将来，女王陛下会为我授勋，那该有多光荣！

  **小狼：**对我来说，都和真实的经历没有区别啊。就像最近的一个梦，我梦到在小径分岔的花园，魔女小姐对我说…

  **小狼：**「之后你就是礼宾员了，要好好招待客人哦。」

  **小狼：**然后我就来到了这里。就像刚才说的，等了好久好久…总算等来了两位客人！终于可以作为「礼宾员」尽责啦。

  **小狼：**两位还有什么想问的吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**关于魔女小姐…

    **派蒙：**小狼说的魔女小姐到底是谁呀？明明应该是梦里的角色，但又好像不只是这样，好神秘！

    **小狼：**魔女小姐就是魔女小姐啊，就像客人就是客人。

    **小狼：**魔女小姐和她的朋友…哦！她的朋友也是魔女小姐。她们各自都懂得很厉害的魔法，创造的魔法，幻想的魔法…

    **小狼：**用羽毛笔施展魔法的魔女小姐有一个神奇的墨水瓶，里面装着「幻想的真实」，我偷偷舔过一小口，味道苦苦的…呜…

    **小狼：**但是其他的魔女小姐都很喜欢她的魔法，所以会用创造的魔法，把「幻想的真实」变成「真实的幻想」。

    **小狼：**到底是怎么做到的呢？我也搞不懂，毕竟我只是一只布偶嘛，用来思考的地方一定是装满了棉花和线团…

    ↩ 合流到节点 `706770123`

  **分支 2：**

    **旅行者：**关于这个房间…

    **派蒙：**我们是从图书馆那扇以前打不开的门进来的，但这里到底是…

    **小狼：**这里是只有受到邀请的客人才可以进入的特别的房间，恭喜两位客人！

    **小狼：**因为两位有这样的资格，所以两位也可以邀请朋友进来坐坐哦。

    **小狼：**唔，我会尽快把这里打扫干净，准备好热茶和茶点，茶点甜一点可以吗？

    **派蒙：**当然好啦…不对！我想问的是，这里到底是哪里呀？我们还在蒙德吗？

    **小狼：**唔，这个问题好难。毕竟是魔女小姐用魔法创造的房间，我又不懂魔法…

    **小狼：**不过我以「礼宾员」的身份保证，这里是安全又舒适的地方！如果两位能在这里玩得开心，那就更好啦。

    ↩ 合流到节点 `706770123`

  **分支 3：**

    **旅行者：**关于那本书和刚才的战斗…

    **小狼：**客人的表演真是精彩极了，我都差点看入迷了呢！

    **派蒙：**…表演？

    **小狼：**嗯，魔女小姐说过，故事书的每一页都是一段「现在」。

    **小狼：**一定因为客人是特别的客人，所以可以作为故事的主角登上舞台，进行华丽的演出！

    **小狼：**惊心动魄的战斗场景…对于某些故事来说是必不可少的香辛料呢！当然，我也很爱读这样的故事。

    **小狼：**如果是讲述了客人华丽演出的故事书，要叫什么标题好呢？战记、鏖战录、征战记，还是斗战篇？真难取舍啊。

    **小狼：**不管怎么说，如果客人今后也能为大家奉上这样精彩的演出…不，请务必继续演出，留下更多关于「现在」的故事篇页吧！

    ↩ 合流到节点 `706770123`

  **分支 4：**

    **旅行者：**没什么想问的了。

    **派蒙：**虽然感觉谜团反而越来越多了…不过小狼看起来也不像是什么恶棍，应该没问题吧？再说了…

    **派蒙：**漫游提瓦特，就得靠胆识！

    **小狼：**哇，是真正的冒险家的台词！

    **派蒙：**嘿嘿，那当然了，我们本来就是真正的冒险家嘛。

    **小狼：**作为「礼宾员」，我也得更加努力才行，要让疲惫的客人能在这里得到疗愈，精神百倍地踏上新的冒险旅途。

    **小狼：**两位客人如果觉得累了，也请回到这里休息一下吧，我会好好招待两位的！

**分支 2：**

  **旅行者：**你是声名远扬人见人爱的荣誉骑士。

  ↩ 合流到节点 `706770110`


