# 70680 (test)隐藏任务：4.8角色专精挑战引导任务$HIDDEN

(test)隐藏任务：4.8角色专精挑战引导任务$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 游迹钥匙×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7068001

(test)完成难度2任意挑战后触发$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7068001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "48000",
        "248000001"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


---
## 未归类对话


#### 对话 7068001

**起点节点 `706800101`**


**小狼：**客人客人，请到这边来。

**小狼：**有一条好消息要告知两位，虽然耽搁了一阵…不过现在新的舞台已经准备妥当了！

**小狼：**为观众奉上精彩表演的客人将会获得开启画中世界门扉的钥匙…

**派蒙：**先、先等一下！故事书之后又是画中世界？这地方真是越来越叫人摸不着头脑了…

**小狼：**我懂！我在故事书里看到过这样的说法，魔术师要是将自己的把戏全都透露给观众，那就是从观众那儿夺走了惊喜。

**小狼：**所以，摸不着头脑才正好呢。魔女小姐的魔法就和爱一样，不是用来思考的东西，而是要去感受的。

**派蒙：**好吧，听你这么一说，好像也有些道理…不过话说回来，画中世界的舞台和之前的舞台有什么区别吗？

**小狼：**画中世界是规矩很多的世界，在新的舞台上，友谊和信赖将会被考验。是很常见的故事主题呢！

**小狼：**而通过了考验的朋友，会得到魔女小姐送上的一份小小的祝福…

**派蒙：**欸？会是什么让人走运的咒语吗？比如…

**分支 1：**

  **旅行者：**不要轻率许愿…

  **派蒙：**啊！对哦，不应该轻率地许愿…

  **小狼：**请放心，颜料已经落在了画框里，魔女小姐的小小祝福也不再是秘密。

  **小狼：**客人若是准备好了，不妨亲自去画中世界的舞台一窥究竟。

  **小狼：**就像在故事里开始新的冒险那样，「吹起欢快的口哨吧，把烦忧抛在身后，将勇气戴于心上。」

**分支 2：**

  **旅行者：**应该不是吧，而且…

  ↩ 合流到节点 `706800113`


