# 70694 体魄胆识与试炼

来自「沃陆之邦」的「邦邦滚石」似乎正和你的老朋友计划着什么热血的活动…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7069401

与「邦邦滚石」对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7069401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30896"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7069401

**起点节点 `706940101`**


**宵宫：**邦邦小姐，腰还疼吗？

**「邦邦滚石」：**目前没事了…热敷当真见效快！

**宵宫：**嘿嘿，用慢速火药加热湿绷带的方法，可得把握好时间哦，不然就会把绷带点燃。

**派蒙：**这种加热绷带的方法，可能只有宵宫才能想到了！

**「邦邦滚石」：**#等等…看看这是谁来了！名副其实的大英雄，和{M#他}{F#她}的白色伙伴！

**「邦邦滚石」：**漫画织卷里的场景，要在我眼前上演了吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**你们这是在疗伤？

  **「邦邦滚石」：**不打紧！只不过是在野外转悠，找了些以前没怎么见过的强敌练手！

  **「邦邦滚石」：**宵宫小姐才是，我不小心扭到腰咕噜噜摔成雪球滚下来的时候，帮了我大忙！

  **派蒙：**哇啊…听着就疼…

  **宵宫：**哈哈，按照《炽魂斗士战记》的说法，「我只是一个路过的战士罢了」…

  **宵宫：**而且是自由的雇佣战士！骑士团已经给我行动许可了，可以自行击退魔物。

  **分支 1：**

    **旅行者：**听起来，还有魔物在徘徊？

    **派蒙：**好像不妙啊，要不要通知骑士团那边，再派一些人手来支援？

    **宵宫：**确实不能怠慢，不过情况也不算紧急啦。

    **宵宫：**骑士团的专业人士已经把「国际越野赛」场地周围的魔物清理完了，剩下的都是一些游荡不定的家伙。

    **宵宫：**说实话，参加越野赛的选手们中，也不乏武力不错的冒险家。

    **宵宫：**他们有体魄，有胆识，让他们像普通人一样，处处小心魔物，人家反而觉得自己被看轻了呢。

    **「邦邦滚石」：**所以，按照冒险家协会的办事传统，我们就地组成团队，将处理这些魔物当成了一种试炼。

    **「邦邦滚石」：**正是——「斗魂试炼」，在清剿魔物的基础上，尽量模仿英雄们的战斗风格，实现对自我的超越！

    **派蒙：**这个思路，确实很符合「沃陆之邦」的作风！

    **分支 1：**

      **旅行者：**那我要加入！

      **宵宫：**#好啊！很久没看见{NICKNAME}露一手了！

      **宵宫：**非常期待，现在你的身手…漂亮得像是哪种烟花？

    **分支 2：**

      **旅行者：**我也不能缺席！

      ↩ 合流到节点 `706940126`

  **分支 2：**

    **旅行者：**那需要谨慎，附近还有平民。

    ↩ 合流到节点 `706940116`

**分支 2：**

  **旅行者：**刚刚经历过战斗吗？

  ↩ 合流到节点 `706940109`


