# 70691 雪中游戏，也是修行！

越野赛期间，可莉似乎有了不同寻常的遭遇，去看看她吧…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7069101

与可莉对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7069101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "10090"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7069101

**起点节点 `706910101`**


**可莉：**#{M#荣誉骑士哥哥}{F#荣誉骑士姐姐}！这边这边！

**可莉：**可莉交到了新朋友！要和我们一起玩吗？

**可莉：**哥哥姐姐们教给我们一种新游戏，叫做「雪白迷踪」。

**可莉：**规则也不难，就是很特别的捉迷藏！

**派蒙：**哇哇，可莉、瑶瑶和早柚，你们交上朋友啦！

**派蒙：**听这个游戏的名字，像是「风行迷踪」的改进版？和你们一起玩，肯定非常有意思！

**分支 1：**

  **旅行者：**好呀好呀，捉迷藏！

  **早柚：**阿嚏…虽然在营地里就不怎么冷了，但还是有点困…

  **早柚：**#唔？我是不是眼花了，怎么好像看到了{NICKNAME}和派蒙？

  **瑶瑶：**#你没有眼花哦，{NICKNAME}和派蒙确实来啦。

  **分支 1：**

    **旅行者：**你们好呀，瑶瑶和早柚！

    **可莉：**动起来，开开心心玩游戏，就不会打瞌睡啦！

    **瑶瑶：**那位严肃的菫葵小姐不是也说过吗，早柚在雪山多转转，也对自己的本领有好处？

    **早柚：**呃，你们居然都记住了！

    **早柚：**好吧…如果输给那几位同行，甚至是超级忍犬的话…之后偷懒肯定会被抓得更严！

    **早柚：**看来这次出远门的修行，确实要认真起来了。

    **瑶瑶：**没事哦，我准备了新做法的蔬菜炖肉，加入了绝云椒椒和胡椒的粉末。

    **瑶瑶：**开玩之前吃几口，整场捉迷藏都不会冷哦。

    **早柚：**太好了！待会儿，我先来一整碗！

    **派蒙：**我也要，我也要！

    **可莉：**那——雪山捉迷藏，准备开始啦！

    **派蒙：**嘿呀！雪山到处都是白色，我躲起来，肯定不容易被发现！

  **分支 2：**

    **旅行者：**要一起来玩捉迷藏吗？

    ↩ 合流到节点 `706910114`

**分支 2：**

  **旅行者：**让我也认识一下可莉的新朋友~

  ↩ 合流到节点 `706910109`


