# 70692 前哨龙龙，起航！

得益于最近与多国友人的交流，游击小队的成员米卡取得了新的成就…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7069201

与米卡对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7069201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1060"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7069201

**起点节点 `706920101`**


**「狂图捕手」：**哇哇，骑士小哥，你把我们的大英雄引过来了！

**米卡：**是荣誉骑士前辈，还有白色小帮手！你们好！

**派蒙：**米卡和…纳塔的朋友？你们在忙什么呢？

**米卡：**我们正在推广一种对冒险家团体很有帮助的「前哨龙龙」。

**米卡：**它结合了安柏前辈从须弥带回来的「侦察伙伴」机关核心，还有纳塔朋友们送我的小龙玩偶外形…

**派蒙：**伙伴机关…哦哦，我还有印象！

**米卡：**与须弥的「侦察伙伴」的功能类似，「前哨龙龙」可以帮忙侦察魔物，勘测地形。

**米卡：**不过，由于重点放在后者，它更侧重行动的可控性和精准度…

**米卡：**…荣誉骑士前辈有兴趣试飞一下吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**真是一本正经的介绍。

  **米卡：**欸？是…是我太紧张了吗？

  **米卡：**好像的确…明明之前基本放松下来，可以比较自然地面对你了。

  **米卡：**但最近从不少其他国家的朋友那里听说了你的事迹，感觉你越来越厉害，越来越了不起了…

  **米卡：**一想到以后要帮上你的忙，不能拖你的后腿，下意识又绷紧了弦。

  **派蒙：**还真是米卡特有的逻辑…

  **「狂图捕手」：**已经很不错了，骑士小哥！

  **「狂图捕手」：**#在纳塔啊，部族里的战士要是碰见了{NICKNAME}，有的会激动到语无伦次，有的还会半个字都说不出来！

  **「狂图捕手」：**#你作为{NICKNAME}的同事，也能算得上传奇级高手，和我们的部族首领对话都不必虚！

  **派蒙：**没错没错，米卡要自信点！

  **米卡：**原来还有这种事…这样的思考角度，我完全没想过…

  **米卡：**#总之，如果{NICKNAME}试飞过「前哨龙龙」后感到满意，这个可爱又可靠的辅助机关，肯定能造福更多冒险家团体！

  **分支 1：**

    **旅行者：**这个我在行！

    **米卡：**好的！我这就调试好「前哨龙龙」，试飞很快就能开始！

  **分支 2：**

    **旅行者：**让我试试龙龙的性能！

    ↩ 合流到节点 `706920125`

**分支 2：**

  **旅行者：**可以不用这么正式的。

  ↩ 合流到节点 `706920112`


