# 71088 test隐藏-控制塔列辛、海迪夫和瑾武在上层的闲置对话$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：1025

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7108801

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7104001,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

**过场动画：**
- Cutscene `7104001`（timeline）
  - resPath: `ART/Cutscene/Cs_CYGY_YelanFirstSight`
  - castListPath: `Cs_CastList_Q308`
  - fadeIn/fadeOut: 0.5/1.0


#### 对话 7108802

**起点节点 `710880201`**


**海迪夫：**你好！啊，原来是你呀！

**海迪夫：**哈，他们还真把你给找来了。

**分支 1：**

  **旅行者：**没错，是我。

  **海迪夫：**哎哟，失礼失礼！我叫海迪夫，海迪夫·普尔希纳。

  **海迪夫：**哈哈，如果你了解学院历史的话，我们的祖师们在星相学上曾是普尔比鲁尼一系的宿敌。

  **分支 1：**

    **旅行者：**#我是{NICKNAME}。

    **海迪夫：**不必特意自我介绍啦，你的大名我早已有所耳闻了。

    **旅行者：**你在这里做什么？

    **海迪夫：**我是总务司特约的调查学者，负责在层岩巨渊重新开放之前进入矿井调查生物群落变化情况，以及考察古生物种群…

    **海迪夫：**当然，作为交换条件，我需要将研究成果与璃月本地的历史学会共享。

    **海迪夫：**唉，我知道你想说什么…原则上这是违反教令院规则的，但璃月方面表态强硬，没人能让他们有所动摇。

    **海迪夫：**另外呢，由于勘探队名义上是由我牵头的，我还要负责营地所有矿工的开销…唉，要是得不偿失可就太亏了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**是啊…

      **海迪夫：**不过没关系的，不需要安慰我。我很有钱。

      **旅行者：**好吧，告辞。

      **海迪夫：**再见！

    **分支 2：**

      **旅行者：**真是不容易。

      ↩ 合流到节点 `710880218`

  **分支 2：**

    **旅行者：**自报师门是须弥传统吗？

    **海迪夫：**哈哈，不是这样的。怎么说…算是身为学者的自矜吧。

    **海迪夫：**说起来还都怪阿妮萨学姐那家伙…把普尔比鲁尼一门的坏毛病传染给我咯。

    ↩ 合流到节点 `710880211`

**分支 2：**

  **旅行者：**我认识你吗？

  ↩ 合流到节点 `710880204`




### 步骤 2：子任务 7108802

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7103701,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

**过场动画：**
- Cutscene `7103701`（timeline）
  - resPath: `ART/Cutscene/Cs_WQ71037_GoingDown_01`


#### 对话 7108803

**起点节点 `710880301`**


**瑾武：**哟，是新面孔，你好，年轻人！

**旅行者：**新面孔？

**瑾武：**哈哈…矿上的每一个人不好说认识吧，至少都能叫得出名字。不过你嘛…是第一次来矿上，对吧？

**旅行者：**#{NICKNAME}，幸会。

**瑾武：**瑾武，管设备的。在矿上干了二十来年，算是这帮小伙子的大姐。有什么不懂的可以来找我，设备出毛病了找我也行。

**瑾武：**或者，单纯听大姐闲扯两句历史故事什么的，我也欢迎。闲着也是闲着嘛。

**分支 1：**

  **旅行者：**关于层岩巨渊的历史…

  **瑾武：**那可就说来话长了…我就给你简短介绍一下吧。

  **瑾武：**层岩巨渊是璃月最大的矿产基地，也是天衡山矿区之后第二古老的矿区。

  **瑾武：**传说在岩王爷到来之前，这里就居住着以开采琉璃晶砂、交易陶瓷制成品为生的部族…

  **瑾武：**后来这些部族与岩王爷的夜叉信使歃血为盟，自成一支，于是便成为了今日八门之一——盛露厅的前身。

  **瑾武：**他们也参加了镇压若陀龙王与击退漆黑灾祸的大战…可谓劳苦功高。

  **瑾武：**你看，西北面的那座谷地…传说就是当年岩王爷将若陀龙王拖离层岩巨渊，活生生拖出来的痕迹呢。

  **瑾武：**后来呀，待到褪尽蛮荒，习惯了城市生活的部民便随岩王爷迁入城中，专以制造和贩卖瓷器为业，不再顾兵戈之事了。

  **瑾武：**哈哈…所以别看盛露厅如今都是些斤斤计较的瓷器商人，祖上也是同岩王爷并肩打过硬仗的。

**分支 2：**

  **旅行者：**关于层岩巨渊…

  **瑾武：**几年前矿区封锁时我也在场，听说下层的小伙子们挖到了不得了的东西。

  **瑾武：**我光记得那时候伤员被接连不断地运上地面…

  **瑾武：**更邪门的是，小伙子们受的伤并不是矿下面常见的工伤，而是…呃，有点像精神上的打击，你懂吧？

  **瑾武：**把小伙子们送到地面之后，他们过几天就慢慢恢复正常了…虽然没造成什么严重损失，但还是引起了七星的震动。

  **瑾武：**不管他们挖到了什么，一定不是什么好东西就对了。玉京台的大人们可能也是这样想的…就全面封锁了层岩巨渊。

  **瑾武：**结果呢，盛露厅可不高兴了…哈哈，那就是另一个话题咯。

**分支 3：**

  **旅行者：**关于你的工作…

  **瑾武：**我？管设备的。二十来年了，别人家孩子上学的年纪我就在鼓捣晶石矿灯和滤水器了，没什么好说的。

  **瑾武：**#{M#认识了一拨又一拨矿工，初次下矿时也比你大不了多少。}{F#女孩子可不要做这种工作，像我一样把大好时光浪费在矿上，整天一身臭汗忙来忙去，不值得的。}

**分支 4：**

  **旅行者：**关于「七星阵法」…

  **瑾武：**那是「七星」专门设立的阵法，为的就是防君子不防…哈哈，不开玩笑了。

  **瑾武：**总之，这阵法在行政上是最高级别的封印，任何人看到它就会自然想到，擅自解封的话，要面临什么样的问责。

  **瑾武：**所以呢，「七星」专门以过于显眼的「磐键」作为固定阵法的节点，也是为了显示权威…

  **瑾武：**让小贼们即使有贼心，也没有贼胆大张旗鼓地解除封印，引得大人物震怒。

  **瑾武：**咳咳…换句话说，如果有人真的解除了封印，而没有受到有效干涉…就证明那家伙至少得到了「七星」的默许。


