# 71101 扇底春秋

从层岩巨渊回来后，你们决定到街头随意逛逛…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：1031, 11123
- **任务奖励**：
  - Item_364212×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7110101

到璃月港街头转转

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7110101_T7110101_N10232",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7110101

**起点节点 `711010101`**


**派蒙：**你看，真的在那里！

**派蒙：**喂——！钟离！

**钟离：**哦？二位。

**派蒙：**我们有话要问你！

**钟离：**可否稍待片刻？我正忙着。

**派蒙：**你在干嘛呀？

**派蒙：**话说回来，你居然这么快就回到城里了，可怕的速度…

**田铁嘴：**钟离兄，这两位是你朋友？好像常来我这里找你。

**钟离：**都是相熟的朋友了。

**田铁嘴：**甚好甚好，既然二位有空，也一起帮我看看，怎么才能说服钟离兄把他那块老石拿出来。

**派蒙：**老石？你要那个做什么？

**田铁嘴：**二位有所不知，老石现在是炙手可热的珍稀矿石，有市无价！

**田铁嘴：**今天我照常在此说书，钟离兄也照常溜达过来，坐下听书。聊着聊着，便聊到了我的拿手好戏「创龙点睛」。

**分支 1：**

  **旅行者：**原来是那个。

  **田铁嘴：**不错的说书吧？呵呵，钟离兄也说，我说书有一手。

  **田铁嘴：**我只知道钟离兄见多识广，深谙民俗，却没想到，他对历史、神话也颇有研究。这不，有问题总是问他。

  **钟离：**能帮上小忙便好。

  **田铁嘴：**哪里哪里，可帮了我不少！不过啊，聊天本就要跟有趣的人聊。比如钟离兄，想法奇巧，牛自然也没少吹，啊哈哈！

  **田铁嘴：**好比有一回我同他说：你瞧我这故事里，岩王帝君以灵石为本，雕刻出若陀龙王，日后又接那金戈铁马的桥段，过瘾！

  **田铁嘴：**他却说，故事万般皆好，就是有些细节不对，例如有人考据过，岩王帝君或许手艺不佳，雕不出这么精美的作品。

  **旅行者：**……

  **田铁嘴：**煞风景，是吧？上回我给他讲轻策庄的螭化身为山水，铸就一方美景。他也不认同，觉得天下哪有这种好事。

  **田铁嘴：**唉你们说，人是不是见识多了就会缺乏诗意？瞧钟离兄，仪表堂堂，骨子里竟如此没有情调。

  **钟离：**田兄批评得句句在理，我定当牢记于心，好好反思。

  **钟离：**不过田兄编故事向来天马行空，我只是提出一些常人容易想到的意见，方便田兄参考。

  **钟离：**说书的都是聪明人，以田兄眼力，不可能看不出我这般衷心的听众是为何而来。

  **田铁嘴：**当然当然！钟离兄一番好意，我都明白。钟离兄一定是希望我成为璃月港最好的说书先生，对吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**（我倒觉得你不是很明白…）

    **派蒙：**你说了这么多，老石呢？

    **田铁嘴：**哎呀，言归正传言归正传。你们是不晓得，前几天我又给人说了一出《创龙点睛》。

    **派蒙：**你这是炒冷饭，翻来覆去地炒呀…

    **田铁嘴：**经典永流传，懂吗！

    **钟离：**田兄的戏，总是要炒一遍冷饭的。说书是创作，编也要时间啊。

    **田铁嘴：**还是钟离兄明白。正巧那天有个外出打工的矿工头子，路过我这儿，听见这段说书，就跟我说啊…

    **田铁嘴：**层岩巨渊你们知道吗？那边有种石头，模样漂亮，色泽幽雅。

    **田铁嘴：**而这种石头，就长在层岩巨渊里一条长长的过道上…欸，他是这么说的吗？过道？

    **钟离：**应该是吧。

    **田铁嘴：**嗨，层岩巨渊那般神秘，纵然是钟离兄这么有见识的人都没机会去。

    **田铁嘴：**也就是最近那边矿业恢复了些，才陆陆续续有人员流动。我们都是听人说的。

    **钟离：**对，对。确有此事。

    **田铁嘴：**人说，石头长在过道上，过道又是怎么来的呢？没人清楚。只能看见那过道蜿蜒曲折，如同巨物拖行所留。

    **田铁嘴：**阵仗惊人，见者无不为之震撼！有人说，那里恐怕是什么上古战场。

    **田铁嘴：**可究竟是谁和谁打出来的，我们无从考证。我便想着，说不定，岩王帝君和若陀龙王也在那里打过架？

    **田铁嘴：**不瞒各位说，我正在琢磨一段新说书，要是能把这个编进去，岂不是厉害了！

    **田铁嘴：**所以啊，就叫来钟离兄，请他赐教。没想到，他手头刚巧有一块老石，是从集市的商人那儿淘来的。

    **田铁嘴：**眼光好，自然会挑。我想着，这老石真能说是我故事的象征了，钟离兄要是愿意，我也想将这石头买来，做个纪念。

    **派蒙：**钟离，你、你要把石头给他吗？

    **钟离：**嗯…田兄本就是说书人里的佼佼者，我又是他的忠实听众。若能为田兄的创作尽一份绵力，我自当支持。

    **派蒙：**欸？！

    **钟离：**可若我将石头让出去，倒显得田兄的故事有纰漏。几位还请想想，岩王帝君不是将那若陀龙王封入地下了？

    **钟离：**据专家称，层岩巨渊地下满是洞穴与矿道，若陀龙王封在那处，定会三天两头遭人打扰。如此场面，莫非，也是岩王帝君的考量？

    **派蒙：**好有道理啊！

    **田铁嘴：**倒也是…岩王帝君可不会做这般不周全的事。

    **旅行者：**嗯嗯对对。

    **田铁嘴：**唉，其实啊，我本想拿我最喜欢的这把扇子与钟离兄交换…

    **派蒙：**嗯？上面画的是…

    **田铁嘴：**正是本人说《创龙点睛》时最爱拿的扇子。游龙入云，纵横天下，志远心高，浩瀚无垠。

    **派蒙：**哇…很少看到这样的扇子呢，说得我都想要了…

    **派蒙：**对了，老石我们也有哦！

    **田铁嘴：**什么？！那、那二位是否愿意将老石让给我？我愿以此扇交换！

    **钟离：**哎，田兄此言差矣。老石珍贵，你的扇子也绝非俗物。如此交换，倒是折了双方仙气。

    **田铁嘴：**这…这也行吗？我这扇子，倒是不止一把…

    **钟离：**田兄亲手绘制，原是妙物。任何一个爱听你说书的人，都会为收到如此厚礼而欢喜。

    **田铁嘴：**当真？…也是，高山流水遇知音，比起其他，我更想让人认可我说的故事。画这些扇子，也是盼着有朝一日能送给有缘人。

    **田铁嘴：**既然如此，几位也与我有缘，这扇子理应送给你们！稍等片刻，我这就去取。

    **[黑屏]** 田铁嘴来去如风，飞快地取来两把扇子赠予听众…

    **旅行者：**真的可以给我吗？

    **田铁嘴：**当然，您听过我说书，自是缘分。再说我也画了不止一把扇子，不给你们，还能给谁呢。

    **田铁嘴：**钟离兄也不要客气！自家制品，还请你别嫌弃。

    **钟离：**……

    **钟离：**田兄一番心意，我就不客气了。

    **钟离：**…当真好扇，值得珍藏。

    **派蒙：**啊对！我们是来找钟离的，还想跟他聊些别的事！

    **田铁嘴：**那我岂不是耽搁你们了？哎呀，快请快请。

    **钟离：**何来耽搁一说。田兄，多谢。

    **派蒙：**钟离，你是不是去过层岩巨渊了？还救了我们大家。

    **旅行者：**谢谢你。

    **派蒙：**魈也说，要不是你特意出手相助，他恐怕无法逃生。

    **钟离：**他竟这么说？有趣。

    **钟离：**时光荏苒，他也变得直白些了。

    **派蒙：**所以，你又为什么会去层岩巨渊？

    **钟离：**唔？竟有此事？我也是第一次听说。

    **派蒙：**欸？！你、你不要装傻啊！

    **钟离：**哈哈，装傻又是什么说法。嗯，刚才那扇子，属实不错。

    **派蒙：**钟离！！

    **钟离：**…我是个闲人，四处逛逛本是应当。途中遇见什么，那也是缘分所致，何须言谢。

    **钟离：**倒不如说，天下如此之大，到处逛逛，多走多看，才能常感怀念。

    **旅行者：**你很想念过去吗？

    **钟离：**怎么会。我现在是人，人总是活在当下。

    **钟离：**游龙入云，纵横天下，志远心高，浩瀚无垠。…不无道理。

    **钟离：**东西南北，何方不得意。天地山海，尽是玲珑处。以后有时间，还得多出去走走。

  **分支 2：**

    **旅行者：**（他只是想说细节不对…）

    ↩ 合流到节点 `711010131`

**分支 2：**

  **旅行者：**我也有事没事常回味。

  ↩ 合流到节点 `711010116`


