# 71102 仙山有茗，名以翘英

初至沉玉谷，便受仙人浮锦所托，调查当地水土失衡的问题…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：沉玉祝珑
- **所属地区**：璃月
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：309
- **后接主任务**：70050, 71106, 71107, 71111, 71115, 71116, 71117, 71119, 71120, 71121, 71122, 71123, 71124, 71126, 71128, 71132, 71134, 71136
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×200，原石×30，摩拉×35000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7110201

抵达秘境…$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311500002:1573.560,10.358,2897.942,0.000,338.844,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7110202

聆听浮锦的委托$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110202,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110203,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        200
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_311500001:1567.925,10.715,2894.953,0.000,52.539,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21094"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7110202

**起点节点 `711020201`**


**浮锦：**欢迎。我叫浮锦，乃是本地小仙。此处是我暂居的小小壶天。

**派蒙：**欸？我们明明刚才还在山里，怎么突然就…

**浮锦：**延请二位前来作客，却未事先说明，是浮锦的疏忽得罪，还请原谅。

**派蒙：**虽然我觉得这也称不上是邀请就是了…浮锦仙人会把所有来沉玉谷的人都「唰」地拉进来吗？

**浮锦：**#呵呵，当然不会。如今往来出入沉玉谷的有许多，但仰仗二位与本地的灵脉相容性极佳，我才能将{NICKNAME}、派蒙二位请来。

**旅行者：**你认识我们？

**浮锦：**二位的名字早就经由溯流的游鱼传来了。我一直很期待你们来访呢。

**浮锦：**只是可惜，若非眼下不太方便，便可以请你们品茗欢宴了——说到这个，真是不好意思，我有一事相求。

**分支 1：**

  **旅行者：**请讲。

  **浮锦：**谢谢。沉玉谷的茶庄，其名翘英庄，想必二位也曾有所耳闻吧？此地自古以香茗冽泉闻名，民风温润，河中所盛产的卵石也精致漂亮。

  **旅行者：**不过…？

  **浮锦：**正是。不过近期沉玉谷的水土发生了变化，就连香茶的气味…若长久如此，翘英庄终究会衰落吧。

  **浮锦：**希望二位能替小仙我解决水土失调的问题。虽然如今山间水脉广布，但我力量不足，眼下行动也不便。只能仰赖你的善心与帮助了。

  **派蒙：**#唔…突然说水土的事情，我们也没有什么经验呢。那个，有没有什么{NICKNAME}暴打一顿就能解决的问题？

  **浮锦：**呵呵，果真与我听闻的一样，是性格直爽的人儿。不过不用担心，你们天资聪颖。若是遇到问题自然能觉察。

  **分支 1：**

    **旅行者：**还是很难理解…

    **浮锦：**「云游四方，若是一切都搞清楚了，岂不是很无趣」——虽然我想这么说，但此事与我…这么说吧，我还是不应以片面之辞误导您。真的很抱歉。

    **浮锦：**#那么，请让我将行走尘世的仙力分予{NICKNAME}，帮助你们穿过山水与迷雾。

    **浮锦：**对了，那个，很高兴认识…

    **派蒙：**嗯？

    **浮锦：**咳咳！我的意思是，欢迎你们来到这里！我是说，来到沉玉谷！

    **分支 1：**

      **旅行者：**谢谢。

      **派蒙：**什么欢迎嘛，明明是被拐来的！

      **浮锦：**#呵呵，真是抱歉。但我真的很期待与你们面对面谈话，还希望二位海涵。嗯…如今{NICKNAME}有我的仙力凭依，之后的事情或许会方便许多吧。

      **浮锦：**那么，就先请一试仙力的妙趣吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**谢谢，虽然我真的只是路过！

      ↩ 合流到节点 `711020228`

  **分支 2：**

    **旅行者：**嗯嗯，我完全明白了！

    ↩ 合流到节点 `711020221`

**分支 2：**

  **旅行者：**我、我们只是路过…

  **派蒙：**哎呀，别紧张啦！我们路过的时候被卷进什么冒险的次数还少吗？先听听浮锦仙人要说什么吧？

  ↩ 合流到节点 `711020212`



#### 对话 7110203

**起点节点 `711020301`**


**浮锦：**欢迎。我叫浮锦，乃是本地小仙。此处是我暂居的小小壶天。

**派蒙：**呜哇！我们明明刚才还在送货，怎么突然就…

**浮锦：**原来如此，那些缃素纸是用来扎风筝的材料吧？呵呵…我能够感受到，二位的身上还带着佳节的幸福气息呢。希望此番唐突邀请，没有败坏各位的心情。

**派蒙：**欸？啊，海灯节快乐！虽然我觉得这也算不上邀请就是了…唔，只有我们到这里来了吗？

**浮锦：**#嗯…抱歉，因为只有{NICKNAME}和派蒙与本地的灵脉相容性极佳，我也只能将两位请过来。让你们的朋友担心了，实在是对不起。

**旅行者：**你认识我们？

**浮锦：**是呀，二位的名字早就经由溯流的游鱼传来了。我一直很期待你们来访呢。

**浮锦：**只是可惜，若非眼下不太方便，便可以请你们品茗欢宴了——说到这个，真是不好意思，我有一事相求。

**分支 1：**

  **旅行者：**请讲。

  **浮锦：**谢谢。沉玉谷的茶庄，其名翘英庄，想必二位也曾有所耳闻吧？此地自古以香茗冽泉闻名，民风温润，河中所盛产的卵石也精致漂亮。

  **旅行者：**不过…？

  **浮锦：**正是。不过近期沉玉谷的水土发生了变化，就连香茶的气味…若长久如此，翘英庄终究会衰落吧。

  **浮锦：**希望二位能替小仙我解决水土失调的问题。虽然如今山间水脉广布，但我力量不足，眼下行动也不便。只能仰赖你的善心与帮助了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**就算你突然说这种事情…

    **派蒙：**#是呀，毕竟我们也没有什么经验呢…那个，有没有什么{NICKNAME}暴打一顿就能解决的问题？

    **浮锦：**呵呵，果真与我听闻的一样，是性格直爽的人儿。不过不用担心，你们天资聪颖。若是遇到问题自然能觉察。至于现在，先去帮助朋友送货也没有问题喔。

    **分支 1：**

      **旅行者：**还是很难理解…

      **浮锦：**「云游四方，若是一切都搞清楚了，岂不是很无趣」——虽然我想这么说，但此事与我…这么说吧，我还是不应以片面之辞误导您。真的很抱歉。

      **浮锦：**#那么，请让我将行走尘世的仙力分予{NICKNAME}，帮助你们穿过山水与迷雾。

      **浮锦：**对了，那个，很高兴认识…

      **派蒙：**嗯？

      **浮锦：**咳咳！我的意思是，欢迎你们来到这里！我是说，来到沉玉谷！还有…祝你们节日快乐！

      **分支 1：**

        **旅行者：**嗯，海灯节快乐！

        **派蒙：**什么欢迎嘛，明明是被拐来的！

        **浮锦：**#呵呵，真是抱歉。但我真的很期待与你们面对面谈话，还希望二位海涵。嗯…如今{NICKNAME}有我的仙力凭依，之后的旅途或许会方便许多吧。

        **浮锦：**那么，就先请一试仙力的妙趣吧。

      **分支 2：**

        **旅行者：**谢谢，虽然我们只是来送货的！

        ↩ 合流到节点 `711020328`

    **分支 2：**

      **旅行者：**嗯嗯，我完全明白了！

      ↩ 合流到节点 `711020321`

  **分支 2：**

    **旅行者：**可是我们现在得先去送货…

    **派蒙：**#而且，就算突然说水土的事情，我们也没有什么经验呢…那个，有没有什么{NICKNAME}暴打一顿就能解决的问题？

    ↩ 合流到节点 `711020317`

**分支 2：**

  **旅行者：**呃，但我们还要送货…

  **派蒙：**是、是呀…所以，浮锦仙人，能拜托你长话短说吗？

  ↩ 合流到节点 `711020312`




### 步骤 3：子任务 7110205

运用仙力离开秘境

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q7110205"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_TEAM_DEAD",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        200
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_311500001:1567.925,10.715,2894.953,0.000,52.539,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133116075"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "8"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_GAME_TIME"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311500031:1570.910,15.714,2880.002,0.000,127.226,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7110230

**起点节点 `711023001`**


**派蒙：**话说回来…唔，不知道这么说合不合适，总觉得浮锦仙人的气质，和我们认识的其他仙人有些不太一样…

**浮锦：**呵呵，我的友人也说过同样的话呢。不过我觉得，所谓的气质，原本就是因人而异…咳咳，因仙而异的吧？

**派蒙：**浮锦仙人的友人…啊，应该也是相当厉害的仙人吧，就像削月筑阳真君、理水叠山真君那样！

**浮锦：**……

**浮锦：**…嗯，没错，就是那样。只不过…那两位友人，现在应该都在忙自己的事情吧。所以，调理水土的事情，小仙我就拜托两位了。

**派蒙：**#唔唔，虽然我还是不太清楚，我们应该干什么…总之，我和{NICKNAME}就先走先看吧！




### 步骤 4：子任务 7110203

前往翘英庄

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110203,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311500027:2107.102,287.778,1529.327,0.000,46.001,0.000]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 7110204

与老陆头对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110204,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2493"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7110204

**起点节点 `711020401`**


**老陆头：**唉，你可总算到了！

**旅行者：**有、有事找我？

**老陆头：**#哦哦…你…{M#小少爷是飞云商会的公子爷吗？}{F#小姐是飞云商会的小姐吗？奇了怪了，听过的都是公子爷的传闻才是…}

**分支 1：**

  **旅行者：**呃…不是。

  **老陆头：**#哎呀，原来不是商会的{M#少爷}{F#小姐}！

  **老陆头：**哎，抱歉抱歉。我寻思你们这一身打扮…时髦无比，小家伙还带飞的，举动和我们庄格格不入，定是从璃月港来和我们商量的呢…

  **老陆头：**我姓陆，庄上都叫我老陆头…唉，实在不好意思，年景不行，拿不出茶叶来招待你们咯。哎，今年的奉茶典仪，仙人肯定也不满意…

  **派蒙：**咦，陆爷爷身边那些…不都是茶叶吗？

  **老陆头：**唉，这些质量不成，怎么拿得出手招待客人呢。说实话，我们等着飞云商会的人，也是想跟他们商量茶叶的问题，毕竟他们也是我们最大的客户。

  **老陆头：**事情是这样的。这批新茶不论口味还是产量都不尽人意，这在茶商中间已经不是秘密了。老罗…庄主也决定，在解决质量问题之前，产的茶都不卖。

  **老陆头：**听闻商会的公子爷很有头脑和手腕。我寻思，他听说今年的茶叶不行、没产出，指不定会自己来看看，再不济也会派个人来。所以我才在这里等着。

  **老陆头：**总归，茶叶的问题…我觉着应当是土壤的问题。

  **派蒙：**土壤的问题？

  **老陆头：**是呀。我一辈子住在这里，从小就和茶树打交道，别人看不出的问题，我都能察觉到。浮锦仙人保佑，我看哪，一定是今年水土失调！

  **派蒙：**浮锦仙人？

  **老陆头：**哦？小家伙，你也听过浮锦仙人的故事吗？这可真难得，我们本地人记得的都不多喽。

  **老陆头：**在好久好久以前，翘英庄只是一片荒山。当时山上住着恐怖的妖魔，全仰仗浮锦仙人把妖魔打败，在这里种下茶树，把我们的祖先带来定居。

  **老陆头：**不过如果真是水土的问题，那也不知道怎么办才好了…

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们其实是受托来调查水土的。

    **老陆头：**#噢！这么说，{M#少爷}{F#小姐}也相信我的话吗？

    **分支 1：**

      **旅行者：**是啊，我相信。

      **老陆头：**是嘛！那就好办了！走，我拿上这次的茶叶样本，我们去找老罗细谈一番！

      **老陆头：**唔…

      **派蒙：**陆爷爷有什么事吗？

      **老陆头：**#二位{M#少爷和小姐}{F#小姐}，方便的话…能不能在罗庄主面前假装是飞云商会的人物？

      **老陆头：**#罗庄主人很好，但他呀，更相信机器、栽培法、肥料之类的东西，之前我跟他提水土失调，最终不欢而散。但如果来的是飞云商会的{M#少爷}{F#小姐}…

      **分支 1：**

        **旅行者：**我不确定我能不能扮演得来…

        **派蒙：**感觉有点没谱…

        **老陆头：**哎呀别担心，如果被他识破了，这事指定是我老陆头的点子，怪不到你们身上！走吧！

      **分支 2：**

        **旅行者：**呃，我…试试？

        ↩ 合流到节点 `711020436`

    **分支 2：**

      **旅行者：**我是否相信并不重要…

      **旅行者：**委托我的那位相信。

      ↩ 合流到节点 `711020429`

  **分支 2：**

    **旅行者：**是啊，不知道怎么办才好呢。

    **派蒙：**嗯，水土问题啊，不知道怎么办…不对，我们不是就是来调查水土问题的吗？

    ↩ 合流到节点 `711020425`

**分支 2：**

  **旅行者：**我们是来调查…

  ↩ 合流到节点 `711020408`

**分支 3：**

  **旅行者：**我只是一介家丁，我身边这位才是…

  **派蒙：**#是才怪啦！老爷爷别听{M#他}{F#她}开玩笑！

  ↩ 合流到节点 `711020408`




### 步骤 6：子任务 7110207

前往制茶工坊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110207,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311600012:2348.262,297.349,1519.519]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 7：子任务 7110208

加入阿金与罗叔的对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110209,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110210,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110211,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2491"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7110208

**起点节点 `711020801`**


**阿金：**罗叔，这一批还是不行，炒出来香气不足、发干发脆，上不了揉捻机…就算是能过第二道工序的，出来成品也不成样子…

**罗叔：**…你们确定不是机器的问题？也不是你们操作生疏了？

**阿金：**…瞧您说的，您一直在旁边看着，我们也不敢疏忽呀…

**罗叔：**…哼，真是奇了…

**罗叔：**哎呀，老陆头你来了！阿金你先回去干活儿吧…还有这位老板是…？

**分支 1：**

  **旅行者：**#哈哈，我可是飞云商会的{M#少爷}{F#小姐}。

  **派蒙：**#（喂！哪有人管自己叫{M#少爷}{F#小姐}的！）

  **旅行者：**这是用人。唤她作小派即可。

  **派蒙：**呃…哈哈哈！正是正是！我是小派！

  **罗叔：**#哦哦！欢迎，欢迎！真是稀客，这些年都仰仗商会帮衬。但今年的情况…想必{M#少爷}{F#小姐}早有耳闻…

  **老陆头：**怎么了？瞧你愁眉苦脸的，阿金又没好好做工？

  **罗叔：**哼，你这家伙，又揶揄我！咳咳…两位贵客真是不好意思。正常来说，应当请远道而来的贵客品尝新茶，但今年的茶…唉，你们也知道。

  **分支 1：**

    **旅行者：**#没有茶？竟然让本{M#少爷}{F#小姐}…

    **派蒙：**#咳咳咳！茶叶的问题我家{M#少爷}{F#小姐}也很挂心，呃，这番前来就是想看看有什么能帮得上忙的，所以罗庄主请不必拘礼。

    **罗叔：**哈哈哈…好的。说实话，这批茶叶也不行，炒不出来，搞不清楚是采下来的时候就不行，还是咱们这炒茶工坊的机器不好使了。

    **老陆头：**哈，那有何难！你用先前的存货，和这次炒出来的茶做个对比不就行了？若是以同样的方式出来的茶有一份是正常的，那一定不是机器的问题。

    **罗叔：**真是的，之前不是都说过了…算了，既然有贵客在，那就依你的法子试试。阿金，我们的前几批鲜茶还有存量吗？

    **阿金：**仓库里还有，怎么了？

    **罗叔：**怎么了？怎么了！眼力见儿呢！我们刚刚在这商量了半天，你一句都没听是吧？

    **罗叔：**唉…你去弄一份来，跟老陆头送来的这份，在工坊的机器上分别过一遍流程，工序千万别漏了，我可盯着你呢！

    **[黑屏]** 过了一会，阿金带回了两份炒好的茶叶。

    **老陆头：**这样吧，我看两位客人年纪小，比起品茗应该更爱吃点心。要不咱们用这两份茶叶，做两份茶糕。个中好坏，一尝便知。老罗，你看如何？

    **罗叔：**成，就这么办。阿金！你听好，去帮我把这两份茶叶，分别做成两块茶糕。可千万别混一块了！

    **阿金：**好的罗叔，是做成一块吗？

    **罗叔：**哎！我真是…

    **老陆头：**哎呀，二位久等了。来，这里有两份茶糕，分别试试吧。

    **罗叔：**怎么样？味道如何？

    **派蒙：**唔，我觉得开头吃的那份味道很怪…不过，第二份很好吃喔！

    **分支 1：**

      **旅行者：**#哼！竟然让本{M#少爷}{F#小姐}吃…

      **派蒙：**#（喂！{NICKNAME}，你差不多一点！）

      **旅行者：**#本{M#少爷}{F#小姐}的看法和小派一样。

      **罗叔：**…存货做出来的茶糕…味道没有问题。

      **罗叔：**哎，真是服了。那依照你的说法，制茶的机器没有问题，那问题就出在茶本身了。这一批茶叶，就是不如以前的好！

      **老陆头：**所以说，是水土…

      **罗叔：**…不过我觉得，还得是大茶釜出了问题。是年久失修得罪了仙人，所以茶叶才不如以往…

      **老陆头：**不对、不对，是土壤的问题…是滋养土壤的元素…它那个…

      **罗叔：**行了，行了！咱们先把维护茶釜的技师接过来再说！那个枫丹人，枫丹科学院的那个…沃特…沃特…什么来着，名字老难念了。阿金，你去…

      **罗叔：**阿金！阿金？

      **罗叔：**唉，这家伙又上哪磨洋工去了！真是个没头没脑的家伙，本来想让他去遗珑埠找找，接应一下…

    **分支 2：**

      **旅行者：**我也觉得。

      ↩ 合流到节点 `711020838`

  **分支 2：**

    **旅行者：**罗庄主客气了，我们是来帮忙的。

    **派蒙：**#嗯！茶叶的问题我家{M#少爷}{F#小姐}也很挂心，所以罗庄主请不必拘礼。

    ↩ 合流到节点 `711020820`

**分支 2：**

  **旅行者：**在下路见不平行侠义之人，古华派…

  **罗叔：**什么啊，又是自称古华派的…

  **派蒙：**#咳咳！这位可是飞云商会的{M#少爷}{F#小姐}。呃，那个{M#他}{F#她}平日多爱游侠故事…那个，嗯，沉玉谷山水颇有仙气，{M#他}{F#她}一时就昏了头…

  ↩ 合流到节点 `711020811`



#### 对话 7110209

**起点节点 `711020901`**


**旅行者：**要特地找枫丹人来修吗？

**老陆头：**这个嘛，不管璃月还是枫丹，这种元素力驱动的玩意，原理大差不差，枫丹的机械师修得，咱们璃月的方士技师一样能修。

**老陆头：**正巧这位「窝头蒙大内」平时也喜欢来璃月旅行，隔个一阵就来我们这走一趟，也爱主动帮帮忙。所以这回维护大茶釜的事情，就交给这位朋友了。

**老陆头：**客人，您看…嘿嘿，实在不好意思，还得拜托您去遗珑埠找一下我们的技师，这位「窝头蒙大内」。我看她多半又是在那边看戏，看得挪不开脚了！

**罗叔：**这种杂事，怎么能麻烦客人来办呢！

**老陆头：**老罗，你误会了。客人本来就有事要去遗珑埠办，只是顺道捎个口信，没什么大不了的！

**罗叔：**是这样吗？

**派蒙：**咦，是这样吗？

**旅行者：**…就当是这样吧。

**罗叔：**#实在不好意思…那就拜托二位贵客了。老陆，方便的话，就麻烦你送送{M#他们}{F#她们}吧。

**老陆头：**哎呀，真是辛苦你们了。把老罗唬得一愣一愣的，哈哈哈。

**老陆头：**你们之前也说过，是来调查水土问题的吧？总归得去遗珑埠那边呀，距离水源上游近，路上还有仙人留下的古迹呢，往那边走肯定有线索。

**老陆头：**给「窝头蒙大内」捎带口信的事情，就请二位顺便帮个忙吧。高低也让老罗安安心，不然他可是要愁死了。

**旅行者：**#{M#小事，交给小派即可。}{F#呵呵，对本小姐而言只是举手之劳。}

**派蒙：**#喂！你还在演喔！戏都演完啦！{M#而且小派到底是什么鬼啦！}{F#而且刚才就很在意了，小派到底是什么鬼啦！}

**派蒙：**总之，事情就交给我们吧！陆爷爷别担心！

**老陆头：**好孩子，好孩子…对了，那茶糕我看你们吃得也挺有滋味的，我就把做法教给你们吧。以后要是遇上好茶叶，也能自己做着吃。

**老陆头：**祝你们一路平安！走山路要小心，别摔着了！



#### 对话 7110210

**起点节点 `711021001`**


**旅行者：**关于遗珑埠…

**罗叔：**西边的大港口，哈哈…比璃月港要小多咯。往枫丹、须弥卖特产，也从他们那边进口稀奇玩意。

**罗叔：**我们的茶叶有不少是运去那边的。唉…这批茶叶不行，到查出原因解决问题之前，我们都不会往外贩茶了。可不能坏了翘英庄茶叶的名声。

**老陆头：**客人，您看…嘿嘿，实在不好意思，还得拜托您去遗珑埠找一下我们的技师，这位「窝头蒙大内」。我看她多半又是在那边看戏，看得挪不开脚了！

**罗叔：**这种杂事，怎么能麻烦客人来办呢！

**老陆头：**老罗，你误会了。客人本来就有事要去遗珑埠办，只是顺道捎个口信，没什么大不了的！

**罗叔：**是这样吗？

**派蒙：**咦，是这样吗？

**旅行者：**…就当是这样吧。

**罗叔：**#实在不好意思…那就拜托二位贵客了。老陆，方便的话，就麻烦你送送{M#他们}{F#她们}吧。

**老陆头：**哎呀，真是辛苦你们了。把老罗唬得一愣一愣的，哈哈哈。

**老陆头：**你们之前也说过，是来调查水土问题的吧？总归得去遗珑埠那边呀，距离水源上游近，路上还有仙人留下的古迹呢，往那边走肯定有线索。

**老陆头：**给「窝头蒙大内」捎带口信的事情，就请二位顺便帮个忙吧。高低也让老罗安安心，不然他可是要愁死了。

**旅行者：**#{M#小事，交给小派即可。}{F#呵呵，对本小姐而言只是举手之劳。}

**派蒙：**#喂！你还在演喔！戏都演完啦！{M#而且小派到底是什么鬼啦！}{F#而且刚才就很在意了，小派到底是什么鬼啦！}

**派蒙：**总之，事情就交给我们吧！陆爷爷别担心！

**老陆头：**好孩子，好孩子…对了，那茶糕我看你们吃得也挺有滋味的，我就把做法教给你们吧。以后要是遇上好茶叶，也能自己做着吃。

**老陆头：**祝你们一路平安！走山路要小心，别摔着了！



#### 对话 7110211

**起点节点 `711021101`**


**旅行者：**我是枫丹科学院荣誉高级研究员…

**罗叔：**#哎哟！想不到飞云商会的{M#少爷}{F#小姐}还有这等本领，这下好办了，还请帮忙看看…

**派蒙：**只是荣誉头衔啦！荣誉！

**罗叔：**#这样啊…哈哈哈，那更说明{M#少爷}{F#小姐}厉害，异国他乡的荣誉称号都拿到了！

**老陆头：**客人，您看…嘿嘿，实在不好意思，还得拜托您去遗珑埠找一下我们的技师，这位「窝头蒙大内」。我看她多半又是在那边看戏，看得挪不开脚了！

**罗叔：**这种杂事，怎么能麻烦客人来办呢！

**老陆头：**老罗，你误会了。客人本来就有事要去遗珑埠办，只是顺道捎个口信，没什么大不了的！

**罗叔：**是这样吗？

**派蒙：**咦，是这样吗？

**旅行者：**…就当是这样吧。

**罗叔：**#实在不好意思…那就拜托二位贵客了。老陆，方便的话，就麻烦你送送{M#他们}{F#她们}吧。

**老陆头：**哎呀，真是辛苦你们了。把老罗唬得一愣一愣的，哈哈哈。

**老陆头：**你们之前也说过，是来调查水土问题的吧？总归得去遗珑埠那边呀，距离水源上游近，路上还有仙人留下的古迹呢，往那边走肯定有线索。

**老陆头：**给「窝头蒙大内」捎带口信的事情，就请二位顺便帮个忙吧。高低也让老罗安安心，不然他可是要愁死了。

**旅行者：**#{M#小事，交给小派即可。}{F#呵呵，对本小姐而言只是举手之劳。}

**派蒙：**#喂！你还在演喔！戏都演完啦！{M#而且小派到底是什么鬼啦！}{F#而且刚才就很在意了，小派到底是什么鬼啦！}

**派蒙：**总之，事情就交给我们吧！陆爷爷别担心！

**老陆头：**好孩子，好孩子…对了，那茶糕我看你们吃得也挺有滋味的，我就把做法教给你们吧。以后要是遇上好茶叶，也能自己做着吃。

**老陆头：**祝你们一路平安！走山路要小心，别摔着了！




### 步骤 8：子任务 7110212

离开翘英庄

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110212,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311500036:2312.964,295.116,1602.476]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 9：子任务 7110214

跟随金色鲤鱼

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q7110214"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        150
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_311500038:2359.046,330.399,1682.729,0.000,121.913,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "133114089",
      "89001",
      "2314.35:299.78:1610.85"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_GADGET"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 7110213

解开谜题

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q7110213"
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        3,
        150
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE_RANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "[3_311500038:2359.046,330.399,1682.729,0.000,121.913,0.000]"
    }
  ],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133114015",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311500037:2357.316,330.941,1681.806]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 11：子任务 7110215

与浮锦对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110215,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133116163"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21094"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7110215

**起点节点 `711021501`**


**浮锦：**#呵呵，{NICKNAME}、派蒙，你们果真聪颖过人。看见我逸散的仙力，就能明白是怎么一回事。

**派蒙：**那当然，毕竟我们可是经验丰富的冒险家嘛！不过，这种事情之前就应该跟我们说吧？你该不会是忘了吧？

**浮锦：**……

**浮锦：**咳咳！那个，寻仙之路不是应当有诸多考验吗？小仙这番，只是考考二位的智慧！

**分支 1：**

  **旅行者：**尽管考！

  **派蒙：**不过说起来，之前你说的水土的问题，究竟是怎么一回事呀？陆爷爷跟我们说，茶叶的品质变差了，肯定是水土的问题。

  **浮锦：**嗯，你们也见到了翘英庄的景象。如果茶叶的质量和产量继续变差，那它也会慢慢衰落，最后在许多岁月后退化为数千年前的模样：荒莽的山林。

  **分支 1：**

    **旅行者：**会不会有点夸张…？

    **浮锦：**呵呵。的确，岩王爷不会坐视灾厄降临不理。假使天塌下来，降魔大圣等众仙也会竭力支撑。假使遗珑埠决堤，翘英庄被淹没，璃月港也会帮助庄民。

    **浮锦：**但如果失去了「茶」，那这片山头对于人来说…那翘英庄就失去了存在的意义了呀。

    **派蒙：**是喔…你这么说，我就明白了。

    **浮锦：**那么，你们愿意帮助我，解决水土失调的问题吗？

    **分支 1：**

      **旅行者：**小派，你怎么说？

      **派蒙：**「小派」是谁啊！没听过！哼！

      **派蒙：**不过，我想答应浮锦仙人，帮助翘英庄呢。一想到，如果那么好吃的茶糕，要是因为没有好茶叶就失传了，那不是很遗憾吗？

      **浮锦：**太好了！…咳咳，如此甚好，非常感谢二位。那么言归正传，解决水土失调的方法，小仙我倒是心里有数。

      **浮锦：**首先，请二位溯流而上，寻找投水的宝玉。最终我们要重现古代「投珑」的仪式，如此便能驱除山野河川中的氲气，将水脉与土壤修复。

      **派蒙：**嗯嗯，我明白了。不过，那个仪式要怎么做呀？

      **浮锦：**……

      **派蒙：**浮锦仙人，你怎么啦？

      **浮锦：**没什么。至于仪式的事嘛，现在说还太早了呢。那么，我们晚点再见。

      **派蒙：**不见了…

      **派蒙：**按照她说的，我们要溯流…也就是向水的上游走，是这个意思对吗？那正好和遗珑埠是一个方向呢！我们走吧！

    **分支 2：**

      **旅行者：**行。

      ↩ 合流到节点 `711021520`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我明白你的意思。

    **派蒙：**欸，有点难以想象…茶叶不行，会导致翘英庄毁灭吗？

    ↩ 合流到节点 `711021512`

**分支 2：**

  **旅行者：**明明是你把我们找来的…

  ↩ 合流到节点 `711021507`




### 步骤 12：子任务 7110216

前往遗珑埠

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110216,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_311500041:2414.971,343.159,2382.375]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 13：子任务 7110217

寻找枫丹技师

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110218,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110219,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7110220,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7110201",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2498"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7110217

**起点节点 `711021701`**


**沃特蒙泰涅：**…虽然我根本看不懂！但就是觉得厉害！

**沃特蒙泰涅：**…就看她在台上站着唱，踱来踱去唱，坐下唱，然后把手一抬——又慢悠悠放下，絮絮叨叨地接着唱…

**沃特蒙泰涅：**…我也不知这老旦有什么魔力，咿咿呀呀、念念叨叨，连唱带念，连念带哭，我听不懂，就是觉得厉害！小茂，你能听明白吗？

**小茂：**…哈哈，唱戏就是这样啦。后面不是还有打戏吗？尤其那个八十八个筋斗的大老生，多好看呀！

**沃特蒙泰涅：**…嗯，好看！就是看不明白…一大班人啪啪乱打，花里胡哨的。一对一地打，两三个人互打，五六个人轮着番地打…反正就，挺上头的。

**派蒙：**你们好呀！我们在找一个枫丹来的技师！叫…罗庄主和陆爷爷要找的那位叫什么名字来着？

**旅行者：**窝头蒙大内。

**沃特蒙泰涅：**哈哈，一听就知道是老陆头让你们来的，你们管我叫沃特蒙泰涅就好，我是枫丹科学院的研究员！



#### 对话 7110218

**起点节点 `711021801`**


**旅行者：**#哈哈，我可是飞云商会的{M#少爷}{F#小姐}。

**派蒙：**#够了够了！不用演啦！{NICKNAME}，你没事吧…？

**派蒙：**#这位{M#少爷}{F#小姐}是…啊啊，不对！{M#他}{F#她}是{NICKNAME}，我是派蒙，我们确实如你所说，是陆爷爷派来找你的。

**小茂：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}、派蒙姐姐，你们好！我是小茂，是大山的朋友！

**沃特蒙泰涅：**嗯，我的名字就是这个意思。「沃特蒙泰涅」太拗口，我就让小茂这么喊我了。

**派蒙：**是喔…还真是有趣的组合呢！你们是怎么认识的呀？

**沃特蒙泰涅：**那可是奇遇！去年有次我到南方的山里野游，结果在雾里迷路了，雾里有个「艾蒂安-路易式」那么大的猛兽瞪着我，当时我还以为要完了！就在这时…

**沃特蒙泰涅：**突然有个小朋友，冲着我大喊！我循着声音才走出迷雾，这才得救了。不然要是那样被吃了，我在枫丹的家人连工伤赔偿都拿不到呢！

**小茂：**嘿嘿，山里的事情我可比大人们熟悉多了。

**派蒙：**这样呀，小茂真了不起！

**分支 1：**

  **旅行者：**沃特蒙泰涅，老陆头和罗庄主找你。

  **沃特蒙泰涅：**嗯，知道啦，马上就走！唉…要怪就只能怪这儿的戏好看，一不小心就看了好几场，脚都坐麻了。但我实在听不懂，戏里说的究竟是什么故事呢？

  **小茂：**是说当年，有个大鲤鱼和山里的妖怪大战，你杀我、我杀你的故事。最后呀，大家都死了！

  **沃特蒙泰涅：**呃…还挺简洁的概括呢！不过小茂不要老说杀啊、死啊之类的字，老想着这些，长大了会变成坏蛋的！

  **沃特蒙泰涅：**既然翘英庄的各位还在等着我，那我就出发了！大家再见！

  **小茂：**等你要回枫丹的时候，我们再在这里一起看戏吧！

  **派蒙：**好啦，这下解决了窝头之谜，我们也该继续干正事了。小茂你呢？

  **小茂：**#{M#哥哥姐姐}{F#姐姐你们}要去干什么呢？

  **派蒙：**嗯？说实话我也不知道怎么说你才比较好理解…沉玉谷现在水土失调，而我们呢，要治好沉玉谷的水土，这样一切才会变好。

  **小茂：**我知道，派蒙姐姐的意思是不是，要恢复自然？

  **派蒙：**欸！没错，小茂真厉害，一下就明白了。

  **旅行者：**小茂，「恢复自然」是谁跟你说的？

  **小茂：**经常照顾我的朋友跟我说的呀。她也想恢复自然。恢复了自然，一切都会变好，所以我也想帮忙。她也跟我说了你们的事情呢！

  **派蒙：**喔！小茂也见过她吗？

  **小茂：**嗯？是说我的朋友吗？当然见过啦！派蒙姐姐，不见面怎么会是朋友呢！

  **派蒙：**这样喔！那就好说了，其实我们想要…我记得，我们要寻找水中的宝玉，最后，我们要重现投珑的仪式。不过，虽然来到了上游，好像也没什么线索…

  **小茂：**#啊！我知道了，{M#哥哥姐姐}{F#姐姐你们}跟我来！我知道要上哪找线索！

  **派蒙：**欸？这么顺利！

  **旅行者：**小茂，你的朋友想恢复自然，对吗？

  **小茂：**嗯！她跟我说过很多，像是翘英庄在变成翘英庄之前的故事、茶树是怎么来的的故事。她说，现在沉玉谷的自然如果不恢复，就会越变越坏。

  **派蒙：**哦哦…看来我们的目的是一致的！

  **派蒙：**小茂，你刚刚说你知道什么地方有线索，对吗？

  **小茂：**嗯…我也不确定能不能帮上忙，但听到你们说，「美玉」、「投珑」之类的，就马上想到了！你们跟我来吧！

  **派蒙：**嗯！我们走吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**关于翘英庄的茶釜…

  ↩ 合流到节点 `711021813`



#### 对话 7110219

**起点节点 `711021901`**


**旅行者：**在下路见不平行侠义之人，古华派…

**派蒙：**#不对不对！你怎么成古华派的了啊？{M#他}{F#她}是{NICKNAME}，我是派蒙，我们确实如你所说，是陆爷爷派来找你的。

**小茂：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}、派蒙姐姐，你好！我是小茂，是大山的朋友！

**沃特蒙泰涅：**嗯，我的名字就是这个意思。「沃特蒙泰涅」太拗口，我就让小茂这么喊我了。

**派蒙：**是喔…还真是有趣的组合呢！你们是怎么认识的呀？

**沃特蒙泰涅：**那可是奇遇！去年有次我到南方的山里野游，结果在雾里迷路了，雾里有个「艾蒂安-路易式」那么大的猛兽瞪着我，当时我还以为要完了！就在这时…

**沃特蒙泰涅：**突然有个小朋友，冲着我大喊！我循着声音才走出迷雾，这才得救了。不然要是那样被吃了，我在枫丹的家人连工伤赔偿都拿不到呢！

**小茂：**嘿嘿，山里的事情我可比大人们熟悉多了。

**派蒙：**这样呀，小茂真了不起！

**分支 1：**

  **旅行者：**沃特蒙泰涅，老陆头和罗庄主找你。

  **沃特蒙泰涅：**嗯，知道啦，马上就走！唉…要怪就只能怪这儿的戏好看，一不小心就看了好几场，脚都坐麻了。但我实在听不懂，戏里说的究竟是什么故事呢？

  **小茂：**是说当年，有个大鲤鱼和山里的妖怪大战，你杀我、我杀你的故事。最后呀，大家都死了！

  **沃特蒙泰涅：**呃…还挺简洁的概括呢！不过小茂不要老说杀啊、死啊之类的字，老想着这些，长大了会变成坏蛋的！

  **沃特蒙泰涅：**既然翘英庄的各位还在等着我，那我就出发了！大家再见！

  **小茂：**等你要回枫丹的时候，我们再在这里一起看戏吧！

  **派蒙：**好啦，这下解决了窝头之谜，我们也该继续干正事了。小茂你呢？

  **小茂：**#{M#哥哥姐姐}{F#姐姐你们}要去干什么呢？

  **派蒙：**嗯？说实话我也不知道怎么说你才比较好理解…沉玉谷现在水土失调，而我们呢，要治好沉玉谷的水土，这样一切才会变好。

  **小茂：**我知道，派蒙姐姐的意思是不是，要恢复自然？

  **派蒙：**欸！没错，小茂真厉害，一下就明白了。

  **旅行者：**小茂，「恢复自然」是谁跟你说的？

  **小茂：**经常照顾我的朋友跟我说的呀。她也想恢复自然。恢复了自然，一切都会变好，所以我也想帮忙。她也跟我说了你们的事情呢！

  **派蒙：**喔！小茂也见过她吗？

  **小茂：**嗯？是说我的朋友吗？当然见过啦！派蒙姐姐，不见面怎么会是朋友呢！

  **派蒙：**这样喔！那就好说了，其实我们想要…我记得，我们要寻找水中的宝玉，最后，我们要重现投珑的仪式。不过，虽然来到了上游，好像也没什么线索…

  **小茂：**#啊！我知道了，{M#哥哥姐姐}{F#姐姐你们}跟我来！我知道要上哪找线索！

  **派蒙：**欸？这么顺利！

  **旅行者：**小茂，你的朋友想恢复自然，对吗？

  **小茂：**嗯！她跟我说过很多，像是翘英庄在变成翘英庄之前的故事、茶树是怎么来的的故事。她说，现在沉玉谷的自然如果不恢复，就会越变越坏。

  **派蒙：**哦哦…看来我们的目的是一致的！

  **派蒙：**小茂，你刚刚说你知道什么地方有线索，对吗？

  **小茂：**嗯…我也不确定能不能帮上忙，但听到你们说，「美玉」、「投珑」之类的，就马上想到了！你们跟我来吧！

  **派蒙：**嗯！我们走吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**关于翘英庄的茶釜…

  ↩ 合流到节点 `711021912`



#### 对话 7110220

**起点节点 `711022001`**


**旅行者：**哦？我可是荣誉高级研究员。

**派蒙：**#喂！没必要在这里和人家比吧？{M#他}{F#她}是{NICKNAME}，我是派蒙，我们确实如你所说，是陆爷爷派来找你的。

**沃特蒙泰涅：**哈哈哈，原来是科学院的同僚吗？太好了，看来你也受不了那个无可救药的鬼地方！

**小茂：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}、派蒙姐姐，你好！我是小茂，是大山的朋友！

**沃特蒙泰涅：**嗯，我的名字就是这个意思。「沃特蒙泰涅」太拗口，我就让小茂这么喊我了。

**派蒙：**是喔…还真是有趣的组合呢！你们是怎么认识的呀？

**沃特蒙泰涅：**那可是奇遇！去年有次我到南方的山里野游，结果在雾里迷路了，雾里有个「艾蒂安-路易式」那么大的猛兽瞪着我，当时我还以为要完了！就在这时…

**沃特蒙泰涅：**突然有个小朋友，冲着我大喊！我循着声音才走出迷雾，这才得救了。不然要是那样被吃了，我在枫丹的家人连工伤赔偿都拿不到呢！

**小茂：**嘿嘿，山里的事情我可比大人们熟悉多了。

**派蒙：**这样呀，小茂真了不起！

**分支 1：**

  **旅行者：**沃特蒙泰涅，老陆头和罗庄主找你。

  **沃特蒙泰涅：**嗯，知道啦，马上就走！唉…要怪就只能怪这儿的戏好看，一不小心就看了好几场，脚都坐麻了。但我实在听不懂，戏里说的究竟是什么故事呢？

  **小茂：**是说当年，有个大鲤鱼和山里的妖怪大战，你杀我、我杀你的故事。最后呀，大家都死了！

  **沃特蒙泰涅：**呃…还挺简洁的概括呢！不过小茂不要老说杀啊、死啊之类的字，老想着这些，长大了会变成坏蛋的！

  **沃特蒙泰涅：**既然翘英庄的各位还在等着我，那我就出发了！大家再见！

  **小茂：**等你要回枫丹的时候，我们再在这里一起看戏吧！

  **派蒙：**好啦，这下解决了窝头之谜，我们也该继续干正事了。小茂你呢？

  **小茂：**#{M#哥哥姐姐}{F#姐姐你们}要去干什么呢？

  **派蒙：**嗯？说实话我也不知道怎么说你才比较好理解…沉玉谷现在水土失调，而我们呢，要治好沉玉谷的水土，这样一切才会变好。

  **小茂：**我知道，派蒙姐姐的意思是不是，要恢复自然？

  **派蒙：**欸！没错，小茂真厉害，一下就明白了。

  **旅行者：**小茂，「恢复自然」是谁跟你说的？

  **小茂：**经常照顾我的朋友跟我说的呀。她也想恢复自然。恢复了自然，一切都会变好，所以我也想帮忙。她也跟我说了你们的事情呢！

  **派蒙：**喔！小茂也见过她吗？

  **小茂：**嗯？是说我的朋友吗？当然见过啦！派蒙姐姐，不见面怎么会是朋友呢！

  **派蒙：**这样喔！那就好说了，其实我们想要…我记得，我们要寻找水中的宝玉，最后，我们要重现投珑的仪式。不过，虽然来到了上游，好像也没什么线索…

  **小茂：**#啊！我知道了，{M#哥哥姐姐}{F#姐姐你们}跟我来！我知道要上哪找线索！

  **派蒙：**欸？这么顺利！

  **旅行者：**小茂，你的朋友想恢复自然，对吗？

  **小茂：**嗯！她跟我说过很多，像是翘英庄在变成翘英庄之前的故事、茶树是怎么来的的故事。她说，现在沉玉谷的自然如果不恢复，就会越变越坏。

  **派蒙：**哦哦…看来我们的目的是一致的！

  **派蒙：**小茂，你刚刚说你知道什么地方有线索，对吗？

  **小茂：**嗯…我也不确定能不能帮上忙，但听到你们说，「美玉」、「投珑」之类的，就马上想到了！你们跟我来吧！

  **派蒙：**嗯！我们走吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**关于翘英庄的茶釜…

  ↩ 合流到节点 `711022013`


