# 71149 月引明霄

在璃月港，人们正在欢度着海灯节。一位名为萍溪的总务司工作人员，似乎正担任着接待的工作…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：71168
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，节庆霄灯×50，节礼霄灯×5

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7114901

与萍溪对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7114901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30924"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7114901

**起点节点 `711490101`**


**萍溪：**今年的安排应该没问题，呼…总算不用麻烦刻晴大人再来亲自核算了…

**萍溪：**呃！不能想着这些，我是招财神我是招财神我是招财神…

**旅行者：**请问您是…

**萍溪：**我是招财神！

**分支 1：**

  **旅行者：**看、看得出来…

  **萍溪：**#欸？这不是{NICKNAME}吗？嗨，早知道是你过来，我就不用背那么多词了…

  **萍溪：**看你的样子，也是来璃月过海灯节的，对吧？

  **萍溪：**今年你算是来着了，瞧瞧周围的氛围，是不是比去年的海灯节更热闹了？

  **分支 1：**

    **旅行者：**感觉每一年的海灯节…

    **萍溪：**那是当然，俗话说「霄灯飞起节节高」，无论做什么事都要求一个进步嘛。

    **萍溪：**哎呀，大过节的不说这些，来来来，我给你指指哪里有好玩的。

    **萍溪：**我看看喔…嗯…有了！来海灯节，当然要先放霄灯了。

    **萍溪：**然后呢，我们今年还在璃月港的各处放了许多「吉事宝树」，只要为它好好修剪枝干，里面的「吉语钱」就归你啦。

    **萍溪：**我们一共放了多少个来着？好像是…21，对，就是21个。

    **萍溪：**而且…其实在这附近，就有一棵「吉事宝树」喔，要是有兴趣的话，你就直接去修剪一下吧，很简单的。

    **萍溪：**最后…嗯，要是你有兴趣的话，也可以去旁边的「告事板」那边看看，喏，就在我旁边。

    **萍溪：**最近几年的海灯节有许多外国游客参加，我们总务司也专门为他们设置了「告事板」。

    **萍溪：**无论他们有什么问题，或者是遇见了需要解决的麻烦，都可以写下来挂在「告事板」上。

    **萍溪：**哼哼，我们总务司，绝对会让所有来璃月过海灯节的人，都满意而归！

    **分支 1：**

      **旅行者：**不愧是总务司。

      **萍溪：**那是当然！

      **萍溪：**#对了，{NICKNAME}，我记得你很擅长留影，对吧？

      **分支 1：**

        **旅行者：**略懂而已。

        **萍溪：**哈哈哈，别这么谦虚嘛。我就是…想拜托你帮一个小小的忙。

        **萍溪：**很简单的，我保证！你只需要帮几位游客拍一张「纪念留影」就好。

        **萍溪：**本来我们雇了几位留影师，专门为大家拍「纪念留影」，但没想到，今年来了这么多游客，留影师一下子就不够用了。

        **萍溪：**#临时雇新的留影师已经来不及了，所以，我就只能拜托你了，{NICKNAME}！

        **萍溪：**拜托！为了各位游客，为了海灯节，为了璃月！只有你能帮我们这个忙了！

        **分支 1：**

          **旅行者：**包在我身上！

          **萍溪：**#哦！不愧是{NICKNAME}，我就把那几位游客的名字，还有预定的地点告诉你。

          **萍溪：**那就拜托你了，有你帮忙，今年的海灯节一定会完美无缺的！

          **萍溪：**这几盏霄灯送给你，嘿嘿，海灯节快乐！

        **分支 2：**

          **旅行者：**为了海灯节！

          ↩ 合流到节点 `711490147`

      **分支 2：**

        **旅行者：**根本不明白。

        ↩ 合流到节点 `711490140`

    **分支 2：**

      **旅行者：**不愧是璃月…

      ↩ 合流到节点 `711490136`

  **分支 2：**

    **旅行者：**都比前一年更厉害…

    ↩ 合流到节点 `711490125`

**分支 2：**

  **旅行者：**很吉利的服装…

  ↩ 合流到节点 `711490120`


