# 71145 解析与想定

此次千岩军主持的联合推演即将结束，苏定似乎还想与你谈谈…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7114501

与苏定对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7114501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30601"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7114501

**起点节点 `711450101`**


**苏定：**#有劳两位了，{NICKNAME}顾问和这位才智出众的帮手！

**苏定：**经过这段时间的推演，我们获得了充足的对抗案例，足以拆解出各种复杂战况的分析样本。

**苏定：**接下来，只需根据推演兵种的特性，建立更宽泛的模型，就能撰写多种想定脚本，将它们交给多个单位的各级将士钻研。

**苏定：**如果两位有兴趣，下次见面时，我也会为你们提供对应的想定脚本，以供你们在闲暇之时锻炼才思。

**分支 1：**

  **旅行者：**这就搞定了？好像还没玩几局…

  **苏定：**我们深知两位事务繁忙，尽量排除了相似的推演，避免重复工作。当然，如果两位还没尽兴，再来多少次都没问题。

  **苏定：**总而言之，我代表千岩军的参谋部，以及其他参会单位的代表，向你们表示郑重的感谢！

  **苏定：**希望以后还有机会与两位合作，进一步加强各单位清除魔物，改善治安状况的能力。

  **分支 1：**

    **旅行者：**乐意至极！

    **派蒙：**哼哼，这次的进展真是超级顺利。感觉，我们和以前就认识的各种团队搞好了关系，还帮到了提瓦特各种地方的人！

    **派蒙：**而且，看着你进行推演，我好像也学到了不少知识？

    **派蒙：**说不定，以后我们闲着无聊的时候，也可以来分析分析…

    **派蒙：**比如，唔…深渊法师和大雪猪王对对碰，谁会赢？

    **派蒙：**或者…遗迹守卫和岩龙蜥，谁的脑袋更硬！

  **分支 2：**

    **旅行者：**有空就来！

    ↩ 合流到节点 `711450113`

**分支 2：**

  **旅行者：**终于完成了！辛苦我和派蒙啦…

  **派蒙：**嘿嘿，虽然我还没完全搞明白各种规则，但玩得还挺开心的！看起来结果也不错嘛！

  ↩ 合流到节点 `711450109`


