# 71506 深泥奇谭

在层岩勘探队进行研究的须弥学者海迪夫，似乎在为层岩的环境感到烦恼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7150601

与胡塞尼对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7150601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30181"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 6,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7150601

**起点节点 `715060101`**


**派蒙：**胡塞尼，你不是说理论上没有问题的吗？

**旅行者：**光钉反而让黑泥涌出来了…

**胡塞尼：**我想想，原来是这样…居然没有考虑到地面系数的变更，真是意料之外的失误。

**派蒙：**地面系数？

**胡塞尼：**对，以前的实验场地，基本上都是在较松软的土地上进行的。

**胡塞尼：**可在层岩巨渊这里，光钉的能量传播的介质不是泥土，而是质料属性不同的岩石，这种变化使原先计算的结果产生了偏差。

**胡塞尼：**果然，真理并不存在于臆造的想象，而是需要脚踏实地，于现实中进行验证。

**派蒙：**这验证也太危险了。而且…怎么会一下出现这么多黑泥呀？

**胡塞尼：**确实，这么说来，这里明明离矿区还有一定的距离，按理来说黑泥不应该涌到这里才对…情况比想象中还要紧急。

**胡塞尼：**以及，「普尔希娜光钉」确实能够对黑泥环境造成影响，那就说明黑泥泛滥正如我们所猜测的，是地脉造成的问题。

**胡塞尼：**这证明了实验和实证的必要性，不是吗？

**胡塞尼：**虽然，如果是我自己进行试运行，恐怕就会被怪物袭击了。

**胡塞尼：**我受伤还是小事，要是「普尔希娜光钉」一旦有什么损失，我怎么跟大导师菲尔纳斯还有「妙论派」诸多学者交待…

**旅行者：**还是多关注一下自己的安全吧…

**胡塞尼：**嗯，这次试运行得到的数据可以修正计算结果，解决这种参数干扰的办法有…对，有四种，但是其中最有效的应该只有一种。

**胡塞尼：**#{NICKNAME}，这次试运行真是多谢你了，我会对「普尔希娜光钉」再做些调整的。

**胡塞尼：**等过段时间，就把它搬到矿区进行运作。

**分支 1：**

  **旅行者：**搬到矿区？

  **胡塞尼：**那倒不是，原本我和海迪夫商量，雇佣层岩巨渊本地的矿工进行搬运。

  **胡塞尼：**不过有几名矿工听说我的目的是为了解决出现在矿区的黑泥之后，他们就坚持不肯要酬劳了。

  **胡塞尼：**但是我和海迪夫跟总务司管理层岩巨渊的沐宁先生聊过，这笔钱会当做补贴发放给他们的。

  **胡塞尼：**等到光钉被搬到那里之后，还得拜托你帮忙启动机器了。

**分支 2：**

  **旅行者：**你一个人搬吗？

  ↩ 合流到节点 `715060120`


