# 71514 光焰蹈跃

海灯节期间，冒险家协会的宣传员甜甜正摩拳擦掌，筹备着一场有趣的活动…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7151401

与甜甜对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7151401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2096"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7151401

**起点节点 `715140101`**


**甜甜：**嗨嗨嗨！两位前辈，海灯节好呀！

**甜甜：**最近玩得开心吗？有兴趣跟我来一场特别冒险吗？

**派蒙：**呜哇，居然叫我们前辈？态度真不错！

**派蒙：**不说最近，我们一直挺开心的啦！不过…我怎么觉得你有点眼熟呢？

**甜甜：**你们可是冒险家协会的超级全勤王，肯定见过我！

**甜甜：**我叫甜甜，平常总在绯云坡附近转悠，为协会招揽新人。

**甜甜：**路过绯云坡的人里，十个有十个听过我的声音，还要加上他们抱的猫、遛的狗！

**分支 1：**

  **旅行者：**好像有一点印象…

  **甜甜：**对对对，说明我的努力被前辈们注意到了！那更要让前辈们体验一下我的杰作了！

  **派蒙：**话都说到这份上了，我们两位前辈肯定要给你面子！

  **派蒙：**请简单介绍一下你说的特别冒险吧？

  **甜甜：**好！那我就进入正题了！

  **甜甜：**最近我在万文集舍看到了新的小说…不对，应该说是找到了新的情报！

  **甜甜：**我发现人们对于冒险的期望正在变高，登山和风之翼滑翔这类活动的吸引力都不如以前了。

  **甜甜：**为了让更多人加入冒险家协会，新奇而刺激的体验是必需品。

  **甜甜：**所以，我联合外地的几位宣传员，一起花费重金，请教了几位登山高手和烟花工匠，设计了一种全新的竞速挑战！

  **甜甜：**挑战中布置了很多机关，只要踩上去，就可以利用烟花和火药爆炸的推力，一下子飞到天上，完成超厉害的加速！

  **派蒙：**烟花？火药？竞速挑战的过程中…把人炸到天上？

  **分支 1：**

    **旅行者：**是烟花助飞的派蒙！

    **派蒙：**你干嘛这么兴奋啦？你也会被轰飞的哦！

    **派蒙：**虽然以你的实力，连面前爆开的炸药桶都不怕啦…但说不定会被炸得晕乎乎呢！

    **甜甜：**放心放心，爆炸是在坚韧的装置内部发生的，我为安全措施做了重重保障，绝对没有受伤的风险！

    **甜甜：**而且，我有和总务司正式报备，宣传的时候多次强调，请勿擅自模仿！

    **派蒙：**还有这么多门道？你考虑得还挺周到嘛！

    **甜甜：**按照我的预期，只要玩了这个竞速挑战，哪怕是一般人，心中的冒险之魂也会被点燃！

    **甜甜：**两位前辈，你们盛名在外，如果你们带头参加这个竞速挑战，肯定能吸引很多人。

    **甜甜：**我还为挑战准备了丰厚的奖励，肯定能把慕名而来的人们转化成冒险家协会的新成员！

    **分支 1：**

      **旅行者：**好啊好啊，烟花火药大竞速！

      **派蒙：**嗯！既然还能拿到奖励，那我们就没有错过它的理由！

      **甜甜：**那就这么说定了！事不宜迟，两位前辈请快试试看吧！

      **甜甜：**嘿嘿，这次竞速挑战的赛道还挺多的，肯定能让你们玩个痛快！我也能一举拿到好几个月的业绩，双赢双赢！

    **分支 2：**

      **旅行者：**好怕好怕，我和派蒙被炸飞！

      **派蒙：**噫，你明明在笑啦！反正甜甜小姐说过了，安全措施很完善，你也很想试试看吧？

      ↩ 合流到节点 `715140135`

  **分支 2：**

    **旅行者：**是火药推进的派蒙！

    ↩ 合流到节点 `715140123`

**分支 2：**

  **旅行者：**完全没印象…

  **甜甜：**居然没印象？那我要用这次的杰作让更多人记住我…不对，是招揽更多人加入协会！

  ↩ 合流到节点 `715140112`


