# 71513 烟海梭巡

海灯节期间，「南十字」船队的航海士绘星似乎正在准备一场独特的训练考核…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7151301

与绘星对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7151303,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2434"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7151301

**起点节点 `715130101`**


**绘星：**#你们好啊，{NICKNAME}和派蒙，海灯节快乐！

**派蒙：**谢谢你哦，你也要开开心心！

**旅行者：**海灯节快乐！

**派蒙：**等等，你认识我们吗？请问你是…

**绘星：**我叫绘星，是「南十字」船队的航海士。这次海灯节期间，也负责筹备一些船队相关的活动。

**绘星：**我从北斗大姐头那里听说过你们的事迹，你们也是胆识过人的豪杰，令人钦佩！

**绘星：**如果有什么关于「死兆星」号的问题，只要是我知道的，一定为你们作出最详细的解答！

**派蒙：**好客气！

**派蒙：**我们确实想要仔细了解「死兆星」号啦，如果有什么好奇的事，肯定会来问你的。

**派蒙：**说起来，这次「死兆星」号上就多了不少海货和装饰，和城里一样热闹呢！



#### 对话 7151302

**起点节点 `715130201`**


**绘星：**#好久不见了，{NICKNAME}和派蒙，海灯节快乐呀！

**派蒙：**谢谢你哦，绘星小姐，你也要开开心心！

**旅行者：**海灯节快乐！

**派蒙：**我们发现「死兆星」号上多了不少海货和装饰，和城里一样热闹呢！



#### 对话 7151303

**起点节点 `715130301`**


**绘星：**还不错吧！所有装饰都是大姐头挑选的，她想让值岗的兄弟姐妹们有种待在家里过节的感觉！

**绘星：**不仅如此，这次海灯节前，大姐头还给每个船员发了一笔奖金，组织了好几次盛大的聚餐。

**绘星：**每次聚餐的饭菜都从有口皆碑的好店订购，除了我们常去的万民堂，还有新月轩和琉璃亭这样的大饭店。

**绘星：**大家都吃饱喝足，心满意足！

**派蒙：**我也想看看！

**派蒙：**呜哇，过节的奖金，还有大餐？真好啊…没想到，北斗也有这么细致的一面！

**绘星：**其实大姐头一直都把船队的事务打理得天衣无缝哦。

**绘星：**不止给我们这些船员发放了超优厚的薪水，以前过节的时候，还会给我们的家人准备礼物。

**绘星：**之前，大姐头还从天权大人那里得到了一些商业情报，改进了「南十字」船队的经营策略。

**绘星：**船队的收入大涨了一截，大姐头也提高了我们的待遇。如此一来，船员们就能以最佳状态迎接各种挑战了。

**绘星：**即将到来的新人听说「南十字」船队的工作环境这么舒服，也会更有干劲。

**分支 1：**

  **旅行者：**挑战？

  **派蒙：**咦？海灯节期间，大家不都应该在放假吗？难道你们还要…加班？

  **绘星：**没那种事啦，你们放心！

  **绘星：**大姐头事先调查了所有人的意向，安排一部分船员提前放假，另一批船员则稍晚几天休息。

  **绘星：**这样一来，所有人得到了充足的假期，也不至于把「死兆星」号孤零零地晾在这里。

  **绘星：**我就属于前者，精神饱满地回到了岗位，好好规划我的训练考核「烟海梭巡」。

  **派蒙：**盐海…什么巡？

  **分支 1：**

    **旅行者：**是新挑战吗？

    **绘星：**没错，你们猜得很准！

    **绘星：**这两年来，璃月港的海运贸易量正在飞速上涨，不少人加入了海员的行列。

    **绘星：**航海是一门对耐心、勇气和洞察力都有着很高要求的技能，海员们需要接受充分的训练，才能安全地驾驭船只。

    **绘星：**除了考取总务司规定的「四大证」和「五小证」，共计九种航海相关的资格证书，还需要为期两年的海上训练和实习。

    **派蒙：**九种证书？还需要额外两年的训练？这也太难了！

    **旅行者：**好严格！

    **绘星：**还好啦还好啦，毕竟在工作前做好严格的准备，总归是比出海后遇见没法应付的问题要划算嘛。

    **绘星：**总务司会安排绝大多数的训练科目，足以应对一般情况下的航行，这些科目也不算太难。

    **绘星：**当然，部分商船也有着穿过凶险海域的需求，希望给予海员们更充分的锻炼。

    **绘星：**鉴于「南十字」船队应对恶劣海况的经验丰富，总务司和我们共同组织了强化版的航海训练。

    **绘星：**通过这些训练的船员，可以在证书上获得「危险海域通行资质」的认证，和总务司准备的奖品。

    **绘星：**考虑到我对周围海域的海况最了解，大姐头就让我来规划这场训练考核…

    **绘星：**等等，说起来…你们两位好像也很擅长驾驶浪船？有兴趣来试试吗？

    **绘星：**不介意的话，还请你们留意训练设计的可取之处和缺点，给我反馈，好让我及时做出改进！

    **派蒙：**唔，我确实也很想看看，船员们究竟需要多高超的本领，才能在最危险的海域航行…

    **派蒙：**而且也有额外的奖励呢，怎么想都很赚！

    **分支 1：**

      **旅行者：**让我们见识一下吧！

      **绘星：**真有气势！那我就为你们标记出「烟海梭巡」的航道了，请加油哦！

    **分支 2：**

      **旅行者：**船员们独特的考验！

      ↩ 合流到节点 `715130340`

  **分支 2：**

    **旅行者：**和新人有关？

    ↩ 合流到节点 `715130322`

**分支 2：**

  **旅行者：**新人？

  ↩ 合流到节点 `715130314`


