# 71512 灯后勤绩

在璃月港里，一个冒险家似乎正在为某事而奔忙…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7151201

与诏勤对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7151201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30295"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7151201

**起点节点 `715120101`**


**诏勤：**真是…这个地区清理过了吗？呃…应该清理过了…

**诏勤：**哎哟，真是头疼…

**诏勤：**呃…你是…旅行者！抱歉抱歉，我忙昏头了，没看见你来了。

**旅行者：**你这是在忙什么呢？

**诏勤：**咳，是这样，今年海灯节，我们璃月港冒险家协会将在总务司的调度下，做一些协助工作。

**诏勤：**千岩军主要负责城内和一些重点区域的巡逻，而咱们嘛，就负责去野外清扫一些流窜的魔物…还有驱赶那些没事找事的贼匪。

**诏勤：**对了…说起来，你也是在协会里注册过的冒险家啊，我可是听说过不少你的冒险事迹啊。

**诏勤：**如果愿意的话，你也来帮我们一把，怎么样？

**分支 1：**

  **旅行者：**大过节的…

  **诏勤：**咳，这个…因为是在节日期间协助总务司勤务，所以总务司也拨给了我们一批特别款项。

  **诏勤：**愿意接受此类委托的冒险家，在完成委托后可以拿到更多的报酬…

  **分支 1：**

    **旅行者：**具体…有多少？

    **诏勤：**相信我，绝对亏待不了你！

    **旅行者：**那…我得先看看有多少活要干…

    **诏勤：**哈哈哈！好！我就知道你不会袖手旁观的，我先把协会确定下来的地点给你标记下来，还有这个小型烟花筒你拿好。

    **诏勤：**如果你真的愿意接受委托的话…清扫完一片区域后，记得用这个烟花筒发射一枚烟花。

    **诏勤：**你发射烟花之后，我们派出去的记录员就会把那块区域标注为「已扫除」。

    **诏勤：**然后，我们会根据整个地块内各个区域的扫除情况来实时调整计划。

    **旅行者：**还挺有计划的…

    **诏勤：**唉…这可是海灯节，可千万不能出问题啊。咱们啊…人人都绷紧着弦呢。

    **诏勤：**先不说这些了，我得再去看看情况。等会还要去给岚姐报告呢…

  **分支 2：**

    **旅行者：**你…你先给我看看有多少活要干…

    ↩ 合流到节点 `715120116`

**分支 2：**

  **旅行者：**海灯节呢…

  ↩ 合流到节点 `715120111`


