# 71516 幕后人

在你的协助下，纸映剧《虬髯公·奔乡》完美落幕，不过应公似乎还有些话想说…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7151601

和应公聊聊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7151601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30306"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7151601

**起点节点 `715160101`**


**应公：**这出戏算是完美落幕了，年轻人，你做得不错。感觉怎么样，演纸映剧难不难？

**分支 1：**

  **旅行者：**轻轻松松。

  **应公：**纸映剧和璃月戏不同，一个人也能演，的确是轻松不少。

  **派蒙：**#我觉得{NICKNAME}做得够好啦，纸映剧本身也很有意思，我还想看新的故事，应公大叔，你什么时候再演？

  **应公：**哈哈，有人喜欢就好。至于什么时候再演，我还真说不好。

  **应公：**本来嘛，演纸映剧给孩子们看算是我的业余爱好。这一出演完了，我就回云翰社去管行头了。

  **派蒙：**欸？大叔你是云翰社的人吗？那你一定也会唱璃月戏吧。

  **应公：**唱是会唱，常年泡在云翰社里，谁不会哼几句？但要跟我们云老板比还是差远咯。

  **应公：**我啊，属于幕后忙活的那拨人。戏台上用的枪杆子、大旗、各式各样的戏服、配饰、道具…都归我管。

  **应公：**云翰社现在用的行头，一部分是以前留下来的，一部分是我去购置的，还有的是我亲手做的。

  **应公：**要唱一出全本璃月戏，台上台下忙活的人有一大堆，只有几个演员那肯定不行。

  **应公：**今年海灯节，云老板给我们几个幕后干活的人放了假，我那几个老朋友又都回老家过节去了。

  **应公：**我一个人没什么事干，就干脆带着家伙物事给大家演纸映剧来了。

  **旅行者：**不回家吗？

  **应公：**哦，我没成家，前年我家老爷子和老娘走了，就剩我一个人。

  **分支 1：**

    **旅行者：**……

    **应公：**哎呀，这有什么好对不起的，我不介意。

    **应公：**我一个人过海灯节也挺快活，你看到了吧，那几个孩子很喜欢我演的纸映剧。

    **派蒙：**我们也很喜欢！

    **应公：**别说你们喜欢，我自己也喜欢，否则就不会费那么多功夫做这些纸人纸布景咯。

    **旅行者：**故事是大叔自己编写的吗？

    **应公：**倒不能这样说，璃月戏也好，纸映剧也好，甚至是茶博士的说书，都提到过「虬髯公」的故事。

    **应公：**只要人们需要，只要大家发出呼唤，就会有这样的英雄诞生，去拯救处在危难中的人。

    **应公：**璃月一直都不缺少这种英雄，只要把他们的故事稍加演绎一番，就有了大家喜闻乐见的戏。

    **派蒙：**以前也听过很多这样的事情，这算是璃月传统文化的一部分吗？

    **应公：**哈哈，这样说也算没错。

    **应公：**不过呢，虽说总会有英雄在危难的时候出手相助，但平时还是不能总依赖别人，得自己照顾好自己。

    **应公：**#{M#小伙子}{F#小姑娘}，要照顾好自己，海灯节快乐！

    **旅行者：**我会的，海灯节快乐！

    **派蒙：**海灯节快乐！

    **应公：**有空多来云翰社听戏啊，说不定以后咱们还能见得着。

  **分支 2：**

    **旅行者：**对、对不起！

    ↩ 合流到节点 `715160120`

**分支 2：**

  **旅行者：**不太容易。

  **应公：**你不是行内人，第一次尝试当然会犯些错误，这是在所难免的。

  ↩ 合流到节点 `715160106`


