# 71515 幕前二三言

港内北码头现有演出，有意观赏者请尽早前来，过时不候。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7151501

前往北码头

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7151501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7151501_guide",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7151501

**起点节点 `715150101`**


**派蒙：**「港内北码头现有演出。」唔，这个通知也写得太模糊了吧，既没说是什么演出，也没说是谁演。

**派蒙：**我们还是自己找找演出的地方吧，实在不行，还可以问路人。

**旅行者：**那里有好多人。

**派蒙：**啊，我看到了。这么多人都聚集在这里，说不定就是来看演出的。

**旅行者：**我们去问问看吧。




### 步骤 2：子任务 7151502

询问路人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7151502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30308"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7151502

**起点节点 `715150201`**


**庆兴：**「如意康宁，平安吉庆…♪」

**旅行者：**你好。

**派蒙：**请问这里是不是马上要有演出啦？

**庆兴：**对呀，马上就要演纸映剧了，你们也是来看纸映剧的吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**原来这场戏叫《纸映剧》。

  **庆兴：**不是啦，纸映剧和璃月戏不是一回事…

  **和声：**庆兴庆兴，戏快开场了，你们别说话了，会影响大叔表演的。

  **庆兴：**哦哦，纸映剧什么样，反正你们两个看了就知道了。

  **应公：**…列位小看官们，咱们今天演的是虬髯公的故事。

  **应公：**话说在前头，有想上厕所的，要买糖水的，大可先去。待到角儿们出场，戏就不等人喽。

  **派蒙：**（所以这出戏叫《虬髯公》，是完全没听说过的故事欸。）

  **和声：**嘘，就算小声说话，我们还是听得到，你安安静静听啦，后面点戏的时候才可以说话。

  **派蒙：**唔…对不起。

  **旅行者：**点戏？

  **庆兴：**虬髯公的故事特别长，全都演完就太长了，所以每次大叔都会让大家选想看哪个部分…

  **和声：**庆兴！我听不清大叔念戏文了！

  **庆兴：**哦哦，这次我真的不插嘴了。

  **应公：**看官们，今天大家想品鉴《全本虬髯公》里的哪段故事呢？

  **应公：**是想看《投山》呢，还是《拜仙》？是《缚鬼》还是《登天》？

  **应公：**只有小看官们报不出名儿的，没有我不会演的。

  **庆兴：**我想看虬髯公和妖魔打架，他特别帅，每次都能赢。

  **和声：**《拜仙》和《缚鬼》都看了好多遍了，你不腻吗？我选虬髯公回家看妹妹那段。

  **庆兴：**虬髯公还有妹妹吗？我怎么不知道，这个我没看过欸。

  **应公：**这位小看官是行家啊，《奔乡》这段啊点的人不多，不是老剧迷都不知道有这出。

  **应公：**好，恰逢海灯佳节，咱们不演什么妖魔鬼怪，来瞧瞧有情人怎么终成眷属。

  **应公：**这一场上要出现的角儿有三人，除了咱们的熟面孔虬髯公，还有一位伶仃孤女，名叫意冰，一位志诚君子，唤作南风。

  **派蒙：**#{NICKNAME}，你听明白了吗？我怎么还是云里雾里的。

  **派蒙：**现在要演的，好像是一个叫虬髯公的人的事？但听起来，除了男主角，还有其他配角啊。

  **派蒙：**可我们面前只有一个演员…呃，还有一架…屏风？这怎么演戏啊。

  **和声：**哎呀，这儿有个人没看过纸映剧。

  **应公：**哦？后面一位小看官问了，我应公只有人一个，又没有分身化形的本事，这戏怎么演呢？

  **应公：**您有所不知，我们这纸映剧虽不及璃月戏讲究，也自有一番特色。

  **应公：**演璃月戏的那些个角儿们都是血肉之躯，但咱们纸映剧的演员却是纸糊绢裱的。

  **应公：**人家的戏台是木头搭的，咱们的戏台是一张薄纸蒙在木架子上，说来说去都是纸，所以叫做纸映剧。

  **应公：**旁白是我，演戏的却不是我，您一会儿就能见到那三位纸演员啦。

  **和声：**#大叔，他们应该也不认识虬髯公，给{M#他们}{F#她们}说说虬髯公的事行不行，就是每次开头都有的那个…

  **庆兴：**那个叫定场话，我也喜欢听，大叔给我们念念吧。

  **和声：**定场话！定场话！

  **应公：**如此听了，雄心欲把天纲正，无奈人间鬼气高。

  **应公：**只说一位公子桓光，受尽人间不平气，投入山川苍莽间。

  **应公：**机缘巧合，他拜入一位仙人座下，便改换了形貌，蓄起一部乌黑胡须，号称虬髯公。

  **应公：**他奉仙人之命，一剑东来，把那魑魅荡平，唬得魍魉屏迹。

  **应公：**虬髯公辗转修行多年，终于得悟大道，正待要返归仙家洞府时，才由仙人点拨，忆起前尘往事。

  **应公：**原来他尘缘未尽，家中尚有一妹。可怜妹子意冰如今孤苦伶仃，无可依靠。

  **应公：**她本以为兄长这一生襟抱送凄凉，如何能想到不日旧人返归乡。欲知后事如何…

  **应公：**马上为您分解！

  **和声：**好欸！别愣着啊，这里该鼓掌了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好！

    **派蒙：**什么时候鼓掌也有规定吗？好、好吧。

    **应公：**多谢捧场。话说到这里，本该请出演员开戏，但我看这两位还有些疑惑。

    **应公：**我看不如请两位看官上前来，与我做个帮手，指挥布景。

    **应公：**既能让您二位看个清楚明白，也能帮助演员在这方寸舞台上前行。你们意下如何？

    **庆兴：**哇，怎么不叫我，我很熟悉纸映剧的，叫我叫我！

    **和声：**你都上去过多少回了，别起哄了，好好看。

    **旅行者：**我没问题。

    **派蒙：**帮忙指挥布景吗？听起来好新鲜，我也没问题！

    **应公：**那就请两位看官稍事准备，待您二人就位，我们戏就开演。

  **分支 2：**

    **旅行者：**（跟着鼓掌）

    ↩ 合流到节点 `715150251`

**分支 2：**

  **旅行者：**是璃月戏吗？

  ↩ 合流到节点 `715150207`


