# 71521 寻景觅画

从蒙德来的巴特洛似乎正在思考着某事…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7152101

与巴特洛对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7152101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30424"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7152101

**起点节点 `715210101`**


**巴特洛：**下一幅画是…嗯，是这一幅…

**旅行者：**你在做什么？

**巴特洛：**#您是…{NICKNAME}，久仰大名！

**巴特洛：**我听许多同事提起过您，还心想着您会不会来参加这场盛会。

**巴特洛：**结果，我还真在这里遇见您了，真是太荣幸了。

**巴特洛：**我有很多东西想为您介绍，但在那之前，容我先做个自我介绍。

**巴特洛：**我叫巴特洛，是一个画家…您对画家这职业应该不陌生，对吧？

**巴特洛：**但我除了画家的这个身份之外，还是一名「画作修复师」。

**巴特洛：**无论一幅画作遭到了何种创伤…比如被火烧啦，被老鼠咬啦，或者是发霉腐烂之类的…

**巴特洛：**只要到了我手里！这幅画都会被复原为它原本最完美的样子！

**旅行者：**修复画作…是按原样画一遍吗？

**巴特洛：**哈哈哈，那可不是。如果只是按照原画重新画一遍，那只能叫做「临摹」。

**巴特洛：**我们要做的，是将画作修复成它最原本的模样。

**巴特洛：**无论是颜色、笔触…甚至是画布的材料。任何细节，都必须和这幅画原有的一模一样。

**分支 1：**

  **旅行者：**真复杂…

  **巴特洛：**可不是？修复画作需要高超的绘画技巧，还有极其精细的画面认知力。

  **巴特洛：**这也是…我根本就招不到多少帮手的原因。

  **巴特洛：**如果一个画家同时具有高超的绘画技巧，和极其精细的画面认知力…

  **巴特洛：**那他为什么不直接自己画画，而是跑来帮助人家修复画作呢？

  **巴特洛：**更别提修复画作这项工作既不赚钱，又容易被外人觉得我们只是一群只会照葫芦画瓢的粗劣画师…

  **巴特洛：**不过，每一种工作都需要有人来承担，对吧？

  **巴特洛：**画是一种很珍贵的事物。一幅优秀的画作可以承载历史、故事、情感…还有市场的商业价值。

  **巴特洛：**无论外人怎么看，作为一名画家，我绝不能看着那些画白白损毁。

  **巴特洛：**…但就像我之前说的那样，这工作既不赚钱，又遭人误解。

  **巴特洛：**虽然我一直在努力招募人手，但是到现在还是只有我一个人在做这项工作。

  **巴特洛：**我这次之所以来这里，也是想要将我的工作宣传给大家，也许这样就能招到更多的人了。

  **巴特洛：**但是…人手还没招募到，我又接到了许多请我修复的古画。

  **巴特洛：**这些画作来自蒙德和璃月，画面内容有山水、人物、走兽…甚至…儿童蜡笔画…

  **旅行者：**蜡笔画你也修复？

  **巴特洛：**呃…原则上来说，只要是画作，就可以委托我来修复。

  **巴特洛：**况且那几幅儿童蜡笔画也包含着那几位小朋友的心血，说不定这就是他们迈向艺术道路的第一步呢？

  **巴特洛：**所以，他们的父母来委托我修复…也无可厚非吧。

  **分支 1：**

    **旅行者：**你这一脸的无奈…

    **巴特洛：**什么？不！我才没有无奈，我只是…只是…需要去学习一下蜡笔绘画的知识…

    **巴特洛：**#{NICKNAME}，如果您愿意的话，能帮我个忙吗？

    **巴特洛：**你也看到了，这里就我一个人…但为了修复画作，我必须得去周围取景才行…

    **分支 1：**

      **旅行者：**还要取景？

      **巴特洛：**唉，是啊。除了取景之外，我还要去找各种和这幅画作有关的资料。

      **巴特洛：**比如这幅画中的景物在成画年代的模样，画中的动物形态究竟是如何…

      **巴特洛：**还好，目前我手头急需修复的画作的成画时间距今不长，景物应该没有什么变化。

      **巴特洛：**我正准备去外面取景，但您也知道…野外十分危险，并不适合我这种只会拿画笔的人前去冒险…

      **巴特洛：**所以…我想请您帮我去野外取景。

      **旅行者：**我不擅长画画…

      **巴特洛：**不用担心！我都帮您准备好了…之前我请人帮我去外面取景的时候，也是这么做的…

      **巴特洛：**您瞧，这是一幅待修画作的留影画片，里面有几个关键的景物…我已经给您标出来了。

      **巴特洛：**您只需要去往这个景物的所在地，用留影机给这些景物留个影，一切就完成了！

      **旅行者：**所以，我要做的只是留影？

      **巴特洛：**没错，但在留影之前，您可得好好看看这些画作。

      **巴特洛：**感受这些画作中所包含的美学和艺术感…让这些画作停留在您的脑海里。

      **巴特洛：**只要完全理解了这些画作，您在留影的时候，说不定就能感受到这幅画成画的全过程。

      **巴特洛：**草稿、线稿、上色、细化…

      **分支 1：**

        **旅行者：**这不就是幻觉吗？

        **巴特洛：**您这句话说得没错，在我看来艺术就是一种…幻觉。

        **巴特洛：**而艺术家要做的，正是要精准地抓住这种幻觉，并将它客观呈现出来。

        **巴特洛：**相信我，只要您仔细观察我给您的画片，一定能感觉到这幅画里蕴含的「艺术幻觉」。

        **巴特洛：**#总而言之，这件事就拜托你了，{NICKNAME}。

        **巴特洛：**而我嘛…要接着修复这些画作了，嗯…下一幅是…

      **分支 2：**

        **旅行者：**幻觉也太夸张了…

        ↩ 合流到节点 `715210158`

    **分支 2：**

      **旅行者：**好复杂的准备工作。

      ↩ 合流到节点 `715210142`

  **分支 2：**

    **旅行者：**那你会画蜡笔画吗？

    **巴特洛：**我…会！但是会得不多，只是知道一点皮毛。我必须得补习一下蜡笔绘画的知识。

    ↩ 合流到节点 `715210138`

**分支 2：**

  **旅行者：**听上去很厉害。

  ↩ 合流到节点 `715210117`


