# 71528 暂无止境的斗虫之路！

经历了「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」后，荒泷一斗似乎意识到了，鬼兜虫的力量终究是有极限的，一个大胆的新计划正在他的脑海中慢慢成形…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7152801

对战「天崩石裂超级强者」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166660,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30470"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166660

**起点节点 `716666001`**


**「超级强者的随行厨神」：**哟！各位好呀，最近玩得还开心吗？

**派蒙：**香菱，锅巴！你们终于来了！放牛{RUBY#[D]「真剑斗虫大鬼王」}的现在可正在劲头上呢。

**荒泷一斗：**总算等到这一天了！

**荒泷一斗：**锅巴兄！就让你见识一下，经历了「荒泷甲光烈烈大修行」后，本大爷…哦不，是我和「赤红一杵」的实力！

**荒泷一斗：**然后，就要麻烦你教教我了——如何跟「赤红一杵」，还有「水晶岛梆梆旋风」这些甲壳生物交流！

**荒泷一斗：**等到我成为了斗虫界最有名望的强者，我就要…在荒泷派的鬼兜虫本阵，为你打造一座特大特威风的雕像！

**「天崩石裂超级强者」：**♪~

**荒泷一斗：**什么！这就是是锅巴兄自备的鬼兜虫吗…

**派蒙：**质感看起来很不一般！

**「花角玉将」：**不像是正常鬼兜虫的甲壳，而是某种坚韧的木质材料，难道它穿上了装甲？

**烟绯：**姥姥听说了「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」的前因后果，觉得「锅巴可能收徒」这件事很有意思…

**烟绯：**正好，有位朋友给她制作了许多园艺机关，用来打理花坛里的霓裳花，名为「花羽叶月神机」。

**「超级强者的随行厨神」：**「花羽叶月神机」可以化形为各种动物，自然地融入环境。松鼠、蝴蝶、团雀都不在话下，当然也包括鬼兜虫。

**「超级强者的随行厨神」：**所以，师父给了锅巴一个「花羽叶月神机」，让它化形为鬼兜虫的模样，且来与你一战。

**派蒙：**真的只是园艺机关而已吗？

**派蒙：**香菱的师父是萍姥姥…萍姥姥的朋友…萍姥姥的朋友！

**分支 1：**

  **旅行者：**是谁来着？

  **荒泷一斗：**机关怎么可能模拟鬼兜虫的特点嘛！难道锅巴兄是想试探我们的实力，所以故意用了很弱的家伙来对阵？

  **「花角玉将」：**还是小心为妙，鬼王，我好像感知不到那只机关鬼兜虫的气息…或者说，深不见底。

  **荒泷一斗：**机关又不是活的，你感觉不到气势很正常。

  **荒泷一斗：**呃咳，虽说锅巴兄的确强得没边，但强者也需要趁手的武器和默契的伙伴。我和「赤红一杵」的组合可不是吃素的哦！

  **荒泷一斗：**开始对决吧，我会用接下来的一招一式，向锅巴兄好好证明我们的实力！

  **「天崩石裂超级强者」：**♪——

**分支 2：**

  **旅行者：**先别剧透…

  ↩ 合流到节点 `716666019`




### 步骤 2：子任务 7152802

对战「天崩石裂超级强者」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7152803,
        2
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30470"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166662

（此对话无可映射文本或无节点）


### 步骤 3：子任务 7152803

与荒泷一斗一行对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7152801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7152801

**起点节点 `715280101`**


**派蒙：**呜啊！放牛{RUBY#[D]「真剑斗虫大鬼王」}的居然这么顺利地打赢了「花羽叶月神机」！

**荒泷一斗：**成功了！赢了！我和「赤红一杵」胜过了锅巴{RUBY#[D]「天崩石裂超级强者」}兄！

**荒泷一斗：**接下来…嗯，咳咳！我要等不及了！

**荒泷一斗：**希望锅巴兄能肯定我的实力，要教教我，怎么和甲壳生物交流…

**锅巴：**♪~

**荒泷一斗：**嗯？明明被我小胜一局，锅巴兄怎么好像更高兴了？

**荒泷一斗：**难道说…是为我突飞猛进的实力而惊喜吗？

**荒泷一斗：**这怎么好意思呢！哈哈哈哈哈哈不用这么夸我的锅巴兄！都是锅巴兄太谦虚，使用了普普通通的机关…

**烟绯：**看样子，锅巴觉得热身结束了，可以启用这台「花羽叶月神机」的最大力道了。

**香菱：**锅巴，我们就按照之前约定好的，把园艺机关的出力从千分之一调整到百分之一吧？

**香菱：**再大的话，可能会把一斗先生的鬼兜虫直接打晕。

**锅巴：**♪！

**派蒙：**果然，我一点也不意外呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**哎呀！千分之一！

  **「花角玉将」：**结果还真是深不见底…

  **荒泷一斗：**等等！慢着！

  **荒泷一斗：**千分之一？个十百千…千？

  **荒泷一斗：**别别别开玩笑了，刚才那种级别的力量，只有…千分之一的力道？

  **锅巴：**♪？

  **烟绯：**锅巴有点疑惑，你不是想训练鬼兜虫，打败「水晶岛梆梆旋风」吗？

  **香菱：**毕竟体型的差距摆在这里嘛，「花羽叶月神机」要搬开砂锅大小的石头，肯定需要这么多力气。

  **香菱：**更别说比锅巴和我…甚至比你个子还大的「水晶岛梆梆旋风」了！

  **荒泷一斗：**不可能，比刚才强两倍的对手还好说，强十倍…就已经不是输多少次才能打赢的问题了！

  **荒泷一斗：**至于一千倍，简直是在做梦！

  **荒泷一斗：**……

  **派蒙：**#「一种战术行不通的时候，就要换个思路，我和{NICKNAME}在其他地方旅行的时候，常常灵活思考！」

  **派蒙：**「只盯着一种方法做事的话，再用力也解决不了问题！」

  **荒泷一斗：**锅巴兄，我明白了！

  **荒泷一斗：**我要学习机关术！为「赤红一杵」打造一套装甲，让它突破自己的上限！

  **荒泷一斗：**或者干脆…制造一台由「赤红一杵」驾驶的，更大的机关鬼兜虫，由我来指挥它操纵机关！

  **锅巴：**？！

  **派蒙：**鬼兜虫驾驶机关鬼兜虫…真的能办到这种事吗？还算是斗虫吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**敢想就能做到！

    **荒泷一斗：**见识到了「花羽叶月机关」的力量后，我意识到了…鬼兜虫的力量终究是有极限的！

    **荒泷一斗：**阿忍和玉将…尤其是「破空白铁小堇瓜」都提醒过我！认输很可耻，但一点都不知道变通的话，未免也太笨了！

    **荒泷一斗：**锅巴兄为我指明了一条新的道路——用机关术强化鬼兜虫！

    **荒泷一斗：**这样一来，就算有着超大的体型差距，本大爷的鬼兜虫，也不会输给那只「水晶岛梆梆旋风」！

    **锅巴：**♪♪？

    **烟绯：**唔，这方面的事，锅巴好像完全不懂？

    **香菱：**机关术这一类的东西，应该要托师父问问那位朋友，看看她乐不乐意…

    **荒泷一斗：**那就麻烦锅巴兄，厨神小姐和大恩人引荐…

    **久岐忍：**嗯哼？

    **久岐忍：**老大…你也想在璃月留学？

    **荒泷一斗：**阿忍！你什么时候来的！

    **久岐忍：**约定的时间到了，再不往港口赶过去，我们用最后的摩拉买到的船票就要报废了。

    **荒泷一斗：**你你你…你先等等！这边还在讨论很重要的事。

    **久岐忍：**我都听到了。

    **久岐忍：**你主动提出要「学」什么东西，我倒是挺欣慰的，这方面的经验，我可以直接写一本小手册给你。

    **久岐忍：**可惜在璃月留学需要资金，比荒泷派平常的开销多出许多倍的资金。这笔钱，你心里有数吗？

    **荒泷一斗：**大大大大不了…回稻妻以后，好好做一段时间的工！

    **荒泷一斗：**又不是没有打过工，挣过摩拉！我刚刚都说出那样的话了，当然做好了心理准备！只要多出点力，多少钱都挣得到！

    **荒泷一斗：**而且，我也不打算抛下你和荒泷派的兄弟们不管！一个人跑老远去钻研学问，还算个什么老大！

    **荒泷一斗：**要学就大家一起学！凑够所有人的学费，全荒泷派一起来留学，一起变强，到时候，我们就成了「天下无敌的荒泷派」！

    **久岐忍：**老大？你什么时候…学会说这种漂亮话了？

    **派蒙：**好！放牛{RUBY#[D]「真剑斗虫大鬼王」}的难得说出这种豪言壮语，你可要说到做到哦！

    **分支 1：**

      **旅行者：**大男子汉言出必行！

      **荒泷一斗：**嘿！不过具体要做什么工，每天得挣多少钱，我还没仔细算过…

      **「花角玉将」：**既然如此，鬼王，我就留在璃月好了。一方面可以跟着厨神姐姐，仔细询问学习机关术的事宜。

      **「花角玉将」：**另一方面，「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」刚刚被宣传开来，我可以考察更多斗虫强者，还有对培养鬼兜虫有益的食物。

      **「花角玉将」：**#要是「鬼王的左膀右臂」殿下和「破空白铁小堇瓜」大人还想斗虫，或复盘，我也可以在这里陪{M#他们}{F#她们}继续玩。

      **荒泷一斗：**好啊！正合我意，玉将！

      **荒泷一斗：**那就按照惯例，我转告你的祖父，让他不必担心。

      **荒泷一斗：**我很期待！下次再见面的时候，你会给我们带来什么样的惊喜！

      **香菱：**先说好哦，我也不敢打包票，能说动那位仙人赐教…我和烟绯会尽力试试的，接下来就都看缘分了！

      **「花角玉将」：**那位大师掌握如此之强的技艺，再高傲也没关系！重要的是，我也得替鬼王，替整个荒泷派表达诚心…

      **「花角玉将」：**所以我必须好好考察一下，献上什么样的礼物，才能配得上制造这「花羽叶月神机」的高强本领。

      **久岐忍：**再晚就来不及了，老大。

      **荒泷一斗：**唉…没辙了！

      **久岐忍：**#{NICKNAME}，派蒙，烟绯师姐，香菱小姐和锅巴先生，你们肯陪着老大举办这场斗虫大会，真是万分感谢…

      **久岐忍：**请收下这份谢礼，希望它能在你们之后的旅途中派上用场。

      **派蒙：**哇啊，真的准备了礼物…阿忍好细心！

      **分支 1：**

        **旅行者：**开心开心！

        **荒泷一斗：**是时候道别了，我的挚友，「破空白铁小堇瓜」，锅巴兄，厨神小姐还有大恩人！

        **荒泷一斗：**用不了多久！我们还会再见面的！

        **锅巴：**♪♫♩♪♬~

        **派蒙：**就知道你要说这句话，放牛{RUBY#[D]「真剑斗虫大鬼王」}的！

        **派蒙：**有志气是好事，不过也不要操之过急哦！还是要多听听阿忍的意见，考虑现实情况，劳逸结合！

        **派蒙：**当然，我也希望——下次见面的时候，你真的能做出…超~级~大的，鬼兜虫驾驶的机关鬼兜虫！

        **「水晶岛梆梆旋风」：**……

        **「水晶岛梆梆旋风」：**？

      **分支 2：**

        **旅行者：**双赢双赢！

        ↩ 合流到节点 `715280177`

    **分支 2：**

      **旅行者：**不求别人只靠自己！

      ↩ 合流到节点 `715280160`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我超相信一斗！

    ↩ 合流到节点 `715280136`

**分支 2：**

  **旅行者：**哎呜！这怎么打！

  ↩ 合流到节点 `715280116`


