# 71523 百步礼掷

廷稚正在望舒客栈附近忙碌…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7152301

与廷稚对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7152301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30426"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7152301

**起点节点 `715230101`**


**廷稚：**唔，这样应该就不会太困难了…

**旅行者：**你在做什么？

**廷稚：**我正在布置我所负责的这种游戏呢…您听说过「百步礼掷」吗？

**旅行者：**我是要隔着很远，礼貌地丢东西吗？

**廷稚：**您…非常敏锐，已经说对了大半，这种游戏的核心正是「丢掷」。但「礼」字可不是如此解法。

**廷稚：**这种玩法我也是从一本古书里看来的，让我为您简单介绍一下…

**廷稚：**按照最传统的游戏规则，玩这种名为「礼掷」的游戏时，所有参与者都需要静坐下来。

**廷稚：**呃，静坐的时候还需要保持一个特别的姿势，我就不为您示范了，这里没垫子…

**廷稚：**静坐之后，游玩者需要遵循着某种特定音乐的节奏，将手里的「掷箭」投向远处的「容壶」。

**廷稚：**「掷箭」入壶的各种方式，也有着各自的特别命名。

**廷稚：**比如第一支被投入壶中的箭，被叫做「有初」，如果第二箭也投进去了，那就叫做「连中」。

**廷稚：**投出去的箭击中了壶耳，那就被称为「贯耳」。一支箭本来已经投入壶中，却又跳出来，则被叫做「骁箭」…

**分支 1：**

  **旅行者：**太、太复杂了！

  **廷稚：**您别担心啊，我刚才不都说了，这只是「最传统的游戏规则」。

  **廷稚：**为了方便大家游玩，我已经将规则简化了许多。

  **廷稚：**咳，总之，您只需要记住，在一定的时间内，往那个壶里投入越多的「掷箭」越好，其余的…就交给我！

  **旅行者：**好简化的规则！

  **廷稚：**哎呀…那本书上写的游戏规则中，本来也写着谁投入壶中的箭越多，谁就获胜嘛。

  **廷稚：**至于输的人要饮酒作诗之类的…我总不能真让玩游戏的人输了就作诗吧，那多少有些难为人了。

  **廷稚：**总之！场地我差不多已经布置好了，「容壶」就在那边，我等会再把「掷箭」拿过来。

  **廷稚：**有兴趣的话，您现在就可以去试玩一下了。

**分支 2：**

  **旅行者：**记、记不住！

  **廷稚：**别担心，您不需要记住这么多名词，这是…呃，这是我应该记住的。

  ↩ 合流到节点 `715230118`


