# 71522 灵感喷激

从蒙德来的比勒似乎正在思考着什么…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7152201

与比勒对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7152201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30425"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7152201

**起点节点 `715220101`**


**比勒：**这种游戏可真是太具有灵感了，哈哈哈！

**旅行者：**有什么新游戏？

**比勒：**旅行者！你来得正好，我正好在找人来试玩我制作的这种游戏呢。

**比勒：**朝这边看，我把这种游戏命名为「灵感喷激」。

**比勒：**它完美地复原了我们诗人创作诗歌时的全过程！

**分支 1：**

  **旅行者：**你是说喝酒，喝酒和喝酒吗？

  **比勒：**哈哈哈，您真幽默，用酒来刺激灵感的确是个好主意。

  **比勒：**但要是想创作出真正出色的诗歌，光喝酒可不够。

  **比勒：**在一次诗歌创作中，最开始我们得四处寻找灵感。

  **比勒：**有些人喜欢到处旅行、有些人喜欢独自沉思，还有些人嘛…格外喜欢用酒来刺激自己的思维。

  **比勒：**这是最艰难的阶段，因为在寻找灵感的过程中，我们几乎感受不到灵感究竟在何处。

  **比勒：**在大部分时间里，我们会觉得一无所获，变得烦躁又忧郁…

  **比勒：**但实际上，在我们不自觉的情况下，灵感其实已经悄悄在我们的头脑中累积。

  **比勒：**当某个契机到来，这些灵感就会一口气喷发而出，形成一首优秀的诗歌…或者是一幅画，或者其他什么。

  **旅行者：**这也能做成游戏吗？

  **比勒：**哈哈哈，当然！这诗歌的创作过程清晰明确，十分容易理解。

  **比勒：**恰好蒙德城里有好几位擅长制作桌面游戏的先生，他们对我的想法十分感兴趣。

  **比勒：**我们进行了几次充分的讨论，在集思广益下，这个名为「灵感喷激」的游戏就完美出炉了。

  **比勒：**您要是感兴趣的话，现在就可以试玩。

  **比勒：**要是多玩几局，说不定您也能学会创作诗歌呢！

**分支 2：**

  ↩ 合流到节点 `715220110`



**起点节点 `715220109`**


**旅行者：**你详细说说呢。

↩ 合流到节点 `715220110`


