# 71531 寻味纸影间

璃月港热闹的街道上，一位制作「剪纸戏」的画家吸引了你和派蒙的注意力，她准备的道具之中，有着两个熟悉的形象…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7153101

与文寻对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7153101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30458"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7153101

**起点节点 `715310101`**


**文寻：**圆圆滚滚蓬蓬松松，软软弹弹蹦蹦跳跳…

**文寻：**呀！有客人来了，你们好你们好，我文寻先祝两位海灯节快乐！

**派蒙：**海灯节快乐，文寻小姐！

**派蒙：**刚才我们好像听见你念念有词，你在自言自语什么呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**在想好吃的点心？

  **文寻：**猜得八九不离十了，我在想的是锅巴和月桂要做的美食哦！

  **派蒙：**欸？突然就听到了熟悉的名字…你也认识锅巴和月桂吗？

  **文寻：**嘿嘿！那是当然了，我可是万民堂的常客！

  **文寻：**只要不出门旅行，我一周至少去万民堂吃七顿！

  **文寻：**搭配我家常吃的菜式，一餐清淡，一餐香辣，好不爽快！

  **文寻：**就算上火了，抓几味清火的药材，好好调理两天，就能继续大吃特吃了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**听着好棒…

    **派蒙：**我我我，我也有点想试试这样的生活了…

    **文寻：**总之，我差不多每个礼拜都能见到锅巴和香菱小姐，有时还会遇上瑶瑶小妹妹。

    **文寻：**瑶瑶带着月桂来看望香菱小姐的时候，锅巴就会和月桂在一边玩。

    **文寻：**真好真好，光是看着锅巴和月桂摇摇晃晃，工作的劳累就一扫而空了。

    **文寻：**不能只有我被锅巴和月桂治愈！我要让大家都见证锅巴和月桂的可爱！

    **派蒙：**说得好！这可是一项大事！不过，具体要怎么做呢？

    **派蒙：**难道你桌上的这些东西就是…

    **文寻：**答对啦！我刚刚完成了一部以锅巴和月桂为主角的「剪纸戏」，这个摊位上的东西，全都是「剪纸戏」的道具！

    **派蒙：**「剪纸戏」…总觉得这个名字有点耳熟？是要在你后边的画板上观看的…映影吗？

    **文寻：**你们可能听说过「纸映剧」，那是一种在璃月流传已久的艺术。灵活运用画片和灯具，就能让画面在幕布上「活」起来。

    **文寻：**我从小就非常喜欢「纸映剧」，跟着应公师傅学了一些门道。长大后，我又成了画师，四处游学。

    **文寻：**在枫丹旅行期间，我接触了几种新的绘画技巧，还有映影这门技术，有了不少灵感。

    **文寻：**于是，我尝试在「纸映剧」的基础上，制作了一种更为新颖的互动游戏，就是你们面前的「剪纸戏」啦！

    **文寻：**「剪纸戏」与「纸映剧」的风格不同，侧重于讲述简单明快的故事，让观众们会心一笑。

    **文寻：**所以说，今年这第一场「剪纸戏」会给大家讲一个非常亲切的故事——锅巴和月桂共同寻找食材，共同制作美食！

    **派蒙：**锅巴和月桂一起做饭？听起来很有意思！

    **分支 1：**

      **旅行者：**好吃的和好玩的！

      **文寻：**嘿嘿，看见你们两位兴致高涨，我大受鼓舞！

      **文寻：**那事不宜迟，就请两位放松心情，好好体验一下「剪纸戏」！

    **分支 2：**

      **旅行者：**我也要仔细看看！

      ↩ 合流到节点 `715310133`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你悠着点…

    ↩ 合流到节点 `715310115`

**分支 2：**

  **旅行者：**还是什么新菜谱？

  ↩ 合流到节点 `715310107`


