# 71530 碰碰舞兽戏！

海灯节期间，你和派蒙在璃月港遇见了与嘉明共同练习舞兽戏的朋友，他准备了妙趣横生的活动，正等待客人前来体验…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7153001

与遐庆对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7153001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30457"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7153001

**起点节点 `715300101`**


**遐庆：**#海灯节快乐哟，{M#大哥}{F#大姐}和小妹…

**遐庆：**哎，你们不是之前来找嘉明的那两位大名人嘛？

**派蒙：**我们之前见过你，你和嘉明在一起玩来着！

**遐庆：**确实，你们还记得我，我走大运了！

**遐庆：**听说你们是高手，做什么都很在行！我每天走几步路去吃虎岩买菜，路上都能听到好几个人夸你们。

**分支 1：**

  **旅行者：**没错，我就是全能高手！

  **派蒙：**我我我，我也有吃饭之外的本领啦！

  **派蒙：**等等，我想想，我还会什么来着…

  **遐庆：**我懂！一般人哪里能飘起来，你又白又轻又蓬松，就像鸽子小仙！

  **遐庆：**会飞就很厉害了，拿东西好方便，干活轻轻松松，你要多帮帮你的朋友。

  **分支 1：**

    **旅行者：**派蒙居然是鸽子仙人！

    **派蒙：**#先不说鸽子成仙这种事存不存在啦，我一直有帮{NICKNAME}干活嘛。

    **派蒙：**#比如，从很高的地方掉下去的时候，我也会拉着{NICKNAME}，别让{M#他}{F#她}摔得太疼…

    **派蒙：**#虽然我力气不太够，拉不太动啦…如果我真的是鸽子仙人，我就在{NICKNAME}用风之翼的时候拉着{M#他}{F#她}，飞得更远！

    **遐庆：**你们要多练练嘛，就像我和嘉明练舞兽。一起练的时间长了，有了默契，配合还不简单！

    **遐庆：**正好，我做了个新鲜好玩的游戏，叫「碰碰舞兽戏」，要来试试不？

    **遐庆：**既能锻炼配合，又能好好了解舞兽戏！

    **派蒙：**「碰碰舞兽戏」？难道就是你旁边的这个大玩偶…

    **遐庆：**对的！

    **遐庆：**正宗的舞兽戏很难学，就算有专门的人带着练，不喜欢，没毅力也坚持不下去。

    **遐庆：**所以我拿舞兽戏的一种舞法改了改规则，换了道具，就有了这个游戏。

    **遐庆：**现在也是海灯节嘛，让大家开心开心，饭前活动，饭后消食！

    **遐庆：**只需要穿上戏服，比比谁拿到的茶饼更多。游戏里还可以碰来碰去，很乐的！

    **派蒙：**听起来很有意思，不过要穿着这么大的戏服和别人玩游戏，我的力气好像确实不太够，

    **派蒙：**#{NICKNAME}对这种游戏很在行！我就在一边看着大家玩，先学一学。

    **分支 1：**

      **旅行者：**好！那我就舞一舞！

      **遐庆：**咦？鸽子小仙不亲自上吗？有点可惜…

      **派蒙：**#没问题的！我和{NICKNAME}一起旅行了好久好久，以后也会一直旅行下去，还有很多机会锻炼默契！

      **派蒙：**#而且，说不定我只是看看，就能学到不少和{NICKNAME}配合的要领呢！

      **遐庆：**哈哈！你们的关系太好了，我都有点羡慕！

      **遐庆：**#那就请大名人{M#大哥}{F#大姐}来体验体验「碰碰舞兽戏」，鸽子小仙开开心心看戏咯！

    **分支 2：**

      **旅行者：**好！那我就碰一碰！

      ↩ 合流到节点 `715300130`

  **分支 2：**

    **旅行者：**奇怪的外号增加了耶！

    ↩ 合流到节点 `715300114`

**分支 2：**

  **旅行者：**哈哈，派蒙是吃饭高手！

  ↩ 合流到节点 `715300108`


