# 71532 熠光云行

路过遗珑埠的某条街道时，一位诚恳的说书人学徒挽留住了你们，讲述了一个与你们密切相关的故事…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7153201

与卷舒对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7153201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30459"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7153201

**起点节点 `715320101`**


**卷舒：**两位，说书人学徒卷舒恳请你们留步——

**卷舒：**你们可曾听说过这样一则传闻？「海灯节的良宵之时，曾有蹈跃的焰光在夜空中挥笔作画，描绘盛美的图卷…」

**派蒙：**没，没听懂！

**派蒙：**焰光？在天空中作画？一般人根本做不到这种事吧…就算坐着那什么飞艇，也没有可以浮在天上的神奇颜料。

**派蒙：**听起来像是很夸张的比方！

**分支 1：**

  **旅行者：**感觉不是一般的画？

  **卷舒：**#总之！这则传闻的主角就是你们两位，闻名遐迩的旅行者{NICKNAME}和{M#他}{F#她}的伙伴派蒙！

  **派蒙：**咦？怎么话题突然转向了我们？

  **卷舒：**也许你们已经忘记了，去年你们接受了冒险家甜甜的委托，参与了一场特别的竞速挑战。

  **卷舒：**那场竞速挑战被漂亮的烟花点缀，蔚为壮观，成了难得一见的美景。

  **派蒙：**这么说来，我隐约记得，当时我们只是举手之劳，帮了帮那位冒险家协会的宣传员…

  **派蒙：**她说要借助那场活动来吸引新的成员，也不知道她后来有没有成功。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好像有这事？

    **卷舒：**当时我在望舒客栈附近喝闷酒，仰望到了你们被烟花点亮的身影…

    **卷舒：**一瞬间，考试落榜的哀愁，对前路的迷茫，都被你们那充满朝气、光芒万丈的身姿给驱散了！

    **卷舒：**所以我才打起精神，继续我的民俗研究，来到这沉玉谷，深入探索我热爱的课题…感谢你们的鼓励！

    **卷舒：**除了我以外，还有不少被你们的身影吸引，加入冒险家协会的人，他们也找到了人生的新方向！

    **派蒙：**完，完全没想到！我们当时都没注意到远处有人在看，也没想过，我们只是参与了竞速挑战，就能给别人加油打气！

    **派蒙：**你说得这么夸张，我们都有点不好意思了…

    **分支 1：**

      **旅行者：**打起精神就好啦。

      **卷舒：**今天偶遇两位，实属三生有幸。我想麻烦两位一件事，并对两位表示真挚的感谢——

      **卷舒：**请两位将你们的光辉传递下去，继续鼓舞更多人吧！

      **派蒙：**虽然我们好像没有你说得那么伟大啦，但你的想法很好很好，能让更多人心情变好的话，我们当然超级乐意！

      **派蒙：**话说回来，我们要怎么做呢？

      **卷舒：**遵循惯例，我参考了甜甜规划的竞速挑战，联合被你们鼓舞的冒险家们，共同规划了一种全新的活动「熠光云行」。

      **卷舒：**在这沉玉谷之中，也有着诸多奇妙之物，其中就有一种奇妙的鲤鱼，能让人借助它的力量快速穿行。

      **卷舒：**两位只需要像往常那样，尽情在山间与空中穿梭，将你们的利落身姿和朝气展示给更多人就好了！

      **分支 1：**

        **旅行者：**举手之劳！

        **卷舒：**当然，除了我这份摩拉的谢礼，我们还给两位准备了各种酬劳，聊表我们的心意。

        **卷舒：**对于两位传递希望，令人振奋的事迹而言，这些谢礼或许并不丰厚，但并不是全部。我们以后还会找机会报答两位的！

        **派蒙：**#嘿嘿，你也太客气啦！就算拿不到多少好处，我和{NICKNAME}也会一直旅行下去，尽量帮助每个迷茫的人！

        **派蒙：**听卷舒小姐这么一说，总觉得冒险都更有干劲了！我们就试试她说的「熠光云行」吧！

      **分支 2：**

        **旅行者：**非常乐意！

        ↩ 合流到节点 `715320133`

    **分支 2：**

      **旅行者：**恭喜你振作起来。

      ↩ 合流到节点 `715320124`

  **分支 2：**

    **旅行者：**那么重点是？

    ↩ 合流到节点 `715320116`

**分支 2：**

  **旅行者：**难不成说的是烟花？

  ↩ 合流到节点 `715320108`


