# 71541 灯下演武

一位千岩军似乎正在烦恼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7154101

与明澜对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7154101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30708"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7154101

**起点节点 `715410101`**


**明澜：**不会真的是那位教头负责吧…唉，只能祝他们好运了…

**旅行者：**怎么了？

**明澜：**#啊！？是…是你啊，{NICKNAME}，呼…

**明澜：**吓我一跳，还以为是教头过来了。要是被听见，我可就又要被丢去拉练了…

**分支 1：**

  **旅行者：**你们…现在还在训练？

  **明澜：**哎呀，节日越大，我们越忙嘛。

  **明澜：**璃月港这么大，从五湖四海来的游客又这么多。

  **明澜：**为了维持秩序，和保护大家的人身安全，千岩军在城里野外都新设了不少流动岗。

  **明澜：**你知道流动岗吗？嗯…你就简单理解成一队走到哪，帮到哪的千岩军吧。

  **明澜：**只要有人需要帮助，只要冲到那一队人面前求助，他们就会帮你的忙啦。

  **明澜：**无论是遇到了危险，丢了东西，甚至是迷了路都可以去求助。

  **明澜：**不过嘛…因为需要覆盖的区域很广，所以我们教头把原本作为后备的预备队伍也拉出来整训。

  **明澜：**但那群预备队都是新兵，没有接受过多少训练，所以教头说，干脆举办个临时演武会，好好提升一下他们的个人能力。

  **明澜：**我听说…那位教头下手可狠了，只要是经过他训练的人，只要听到他的名字都会不由自主地一哆嗦…

  **旅行者：**你…也接受过？

  **明澜：**算…算是吧。那位教头的训练确实很有效，就是事后一想起来…腿还是会有点发软。

  **明澜：**你想去试试吗？我在训练的时候，听教头经常提起你的名字，说你不仅精于战阵，也很擅长搏击…

  **明澜：**如果是你在演武场里，成绩一定比我们都好。

  **分支 1：**

    **旅行者：**我想去试试！

    **明澜：**行。这胆气…真不愧是璃月的大英雄，那就请跟我来吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**我再想想…

    **明澜：**没事，你想去试试的话，就和我说吧。放心，你要是想参加演武，教头肯定高兴得很。

**分支 2：**

  **旅行者：**现在不是海灯节吗？

  ↩ 合流到节点 `715410107`


