# 71659 丹剂与魔药

蒙德的炼金术研究者蒂玛乌斯似乎正在为某项研究而烦恼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 大英雄的经验×2，摩拉×20000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7165901

拜访蒂玛乌斯

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7165901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1587"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7165901

**起点节点 `716590101`**


**蒂玛乌斯：**似乎只差一点了…争取在九个小时内制作出第一份「烟霰丹剂」！

**派蒙：**蒂玛乌斯？你在干嘛呀，表情这么严肃？

**蒂玛乌斯：**是你们！好久不见了！

**蒂玛乌斯：**实在不好意思，我正在试制「烟霰丹剂」，可能需要占用合成台一段时间。

**派蒙：**「烟霰丹剂」？完全没听说过这种东西呢…

**蒂玛乌斯：**这是近年来出现的神秘药剂，我也是在一本冷门的学术书籍上读到相关资料的。

**蒂玛乌斯：**据作者所说，「烟霰丹剂」起源于璃月，能让使用者的力量成倍增长，效果无与伦比，想必是强大炼金术的造物。

**蒂玛乌斯：**「烟霰丹剂」在璃月得到了高度认可，有着诸如「丹香悠邈焕仪质」的描述…

**蒂玛乌斯：**我仔细进行了评估——如果成功试制「烟霰丹剂」，我对炼金术的理解至少能进步十年！

**派蒙：**进步十年？这也太厉害了！

**分支 1：**

  **旅行者：**前提是那本书的说法属实。

  **蒂玛乌斯：**放心吧！这本书的作者是个万事通，写过不少令人拍案叫绝的论文！

  **蒂玛乌斯：**炼金术是一门奇妙的学问，在发掘古代的技术的同时，参考当世之人的研究成果，不断演化和进步。

  **蒂玛乌斯：**所以我才会寻找各种资料，从中发掘能为炼金术提供帮助的知识，推进我的主要课题。

  **派蒙：**蒂玛乌斯的心态还真是积极进取呢！

  **蒂玛乌斯：**如果两位能协助我，我肯定能顺利完成这次研究，获得阿贝多老师的认可！

  **蒂玛乌斯：**也许我能借此机会成为阿贝多老师的助手，常驻在他的营地里，研究更高深的课题。

  **派蒙：**#怎么办，{NICKNAME}？我们要答应他吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**为了自由使用合成台…

    **派蒙：**还是帮帮他吧！

    **蒂玛乌斯：**感谢两位！我一定会全力答谢你们的！

    **蒂玛乌斯：**等到我的「烟霰丹剂」试制成功，两位就能第一时间享受到它的神奇功效，快速变强！

    **分支 1：**

      **旅行者：**也不必这么客气…

      **派蒙：**比起试用药剂和快快变强，我更想要很多很多好吃的！

      **蒂玛乌斯：**那更不成问题了！事成之后，我会支付足够的报酬，然后请两位任选餐馆，痛痛快快吃一顿大餐！

      **派蒙：**真的吗！一言为定哦！

      **[黑屏]** 协助蒂玛乌斯，尝试制作传说中的「烟霰丹剂」…

      **蒂玛乌斯：**唉！只凭我掌握的工艺，还是没法制作出「烟霰丹剂」，果然还是要请教一下专家啊…

      **派蒙：**比如阿贝多吗？

      **蒂玛乌斯：**不行！绝对不行，这么干不就等于在考试途中向老师询问答案吗？！

      **蒂玛乌斯：**要是被阿贝多老师知道，我连这么一种药剂都做不出来，他就更不可能认可我了…

      **派蒙：**有道理哦…

      **TALK_ROLE_NPC：**不如去问问砂糖？

      **蒂玛乌斯：**虽然砂糖小姐对炼金术的理解的确远远超过我，但她专攻的领域和「烟霰丹剂」基本无关…

      **蒂玛乌斯：**而且她平时研究也很忙，我也不好意思去打扰她…

      **旅行者：**不如去请教丽莎？

      **蒂玛乌斯：**丽莎小姐最近正在整理图书馆的藏书，据说工作量很恐怖…要是被人打扰了，丽莎小姐说不定心情也会不好…

      **蒂玛乌斯：**总之！我们还是、还是别去打扰她了…

      **派蒙：**那怎么办？这不是完全没办法了吗！

      **蒂玛乌斯：**办法…倒是有。只不过不在蒙德，而是在…璃月。

      **蒂玛乌斯：**那本书籍里提到过，「宗匠闲清隐隔邻，薰风郁霭笼岩港」…

      **蒂玛乌斯：**听说「薰风」这个词在璃月有着「南风」的意思，所以创造出「烟霞丹剂」的「丹剂宗匠」应该就住在璃月港的南部区域。

      **蒂玛乌斯：**直接请教那位「丹剂宗匠」，当然是最有效的方法。

      **蒂玛乌斯：**所以，能不能请二位和我一同前往璃月？我对那里实在是不熟…

      **分支 1：**

        **旅行者：**这句诗的含义…

        **蒂玛乌斯：**当然！请相信我分析资料的能力！

        **派蒙：**还要去璃月…好远啊…

        **蒂玛乌斯：**对了，听说璃月的料理相当美味，事成之后，我们可以直接在璃月吃饭。

        **派蒙：**好主意欸！我支持！

        **派蒙：**那我要把「万民堂」的所有招牌菜都吃一遍！「万民堂」的菜，无论吃几次都不够呢！

        **分支 1：**

          **旅行者：**会不会太破费了…

          **蒂玛乌斯：**别担心，比起研究的成果…不对，是两位帮助我的恩情，这点钱根本不算什么！

          **蒂玛乌斯：**我们现在就出发吧！

        **分支 2：**

          **旅行者：**蒂玛乌斯的资金储备…

          ↩ 合流到节点 `716590157`

      **分支 2：**

        **旅行者：**你确定吗？

        ↩ 合流到节点 `716590150`

    **分支 2：**

      **旅行者：**我不需要借助外力变强…

      ↩ 合流到节点 `716590127`

  **分支 2：**

    **旅行者：**为了蒂玛乌斯的学术生涯…

    ↩ 合流到节点 `716590122`

**分支 2：**

  **旅行者：**前提是你的评估足够准确。

  ↩ 合流到节点 `716590113`




### 步骤 2：子任务 7165902

寻找「丹剂宗匠」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7165902,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7165902_N1587"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7165902

**起点节点 `716590201`**


**蒂玛乌斯：**我看看地图啊…璃月港的南部是叫「吃虎岩」没错吧？那传说中的「丹剂宗匠」应该就住在这一带。

**派蒙：**我们到了，这里就是「吃虎岩」！赶快在附近找找看吧！




### 步骤 3：子任务 7165906

询问小千

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7165906,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2039"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7165906

**起点节点 `716590601`**


**派蒙：**你好！请问你认识住在这附近的「丹剂宗匠」吗？

**小千：**「丹剂宗匠」？没听说过这号人啊…

**小千：**只有地位显赫的人才配得上「宗匠」这种称号吧？我这种小人物当然不认识了。

**派蒙：**唔，那我们去问问其他人吧。




### 步骤 4：子任务 7165907

询问弘毅

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7165907,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2058"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7165907

**起点节点 `716590701`**


**派蒙：**你好！我们在找吃虎岩的「丹剂宗匠」，请问你知道他住在哪吗？

**弘毅：**不好意思，我不了解街坊邻居们的绰号，只记得他们登记在册的正式姓名。

**弘毅：**或许你们可以请教「春香窑」的莺儿。

**派蒙：**有道理哦！莺儿小姐应该很熟悉这方面的事吧，我们去问问她好了！




### 步骤 6：子任务 7165903

询问莺儿

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7165903,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2083"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7165903

**起点节点 `716590301`**


**莺儿：**你们终于想起我啦？还带来了一位朋友…是特意来陪我的吗？

**派蒙：**呜，我有点不好意思了…

**派蒙：**其实…莺儿小姐，我们是来拜访「丹剂宗匠」的，请问你认识这位大师吗？

**莺儿：**啊呀，原来还是另有所图吗？我有一点失望哦…

**莺儿：**不过，你们居然在打听我的秘密，还挺让我惊喜的。

**分支 1：**

  **旅行者：**秘密？

  **派蒙：**等等！难道说，莺儿小姐就是「丹剂宗匠」？

  **莺儿：**越来越聪明啦，真招人喜欢。

  **派蒙：**完全没想到会是这样！

  **蒂玛乌斯：**「丹剂宗匠」竟然如此年轻…

  **蒂玛乌斯：**和阿贝多老师给人的感觉截然不同，但也有一股深不可测的气息！

  **莺儿：**看你们急切的神情，似乎遇上了难题呢，不妨和我直说吧？

  **派蒙：**不知为什么，总觉得事情要朝着无法预料的方向发展了…

  **[黑屏]** 和蒂玛乌斯一起向莺儿解释了「烟霰丹剂」的研究课题。

  **莺儿：**原来如此，这位炼金术士正在研究奇妙的「烟霰丹剂」…

  **莺儿：**可惜啊，要让你们失望了。

  **莺儿：**你们正在调查的「烟霰丹剂」只不过是我特制的一种古法香膏而已，和炼金术完全无关。

  **蒂玛乌斯：**香膏？那不是一种固体香料吗？

  **派蒙：**「烟霰丹剂」这个名字听起来明明很厉害啊！书里也写着它能让人们变强…

  **莺儿：**呵呵，大概是我的古法香膏太受欢迎的缘故吧。

  **莺儿：**古代的文人曾强调「熏陶」一词。长期沉浸在香膏的芬芳中，人们的气质和心性也会受到影响哦。

  **莺儿：**使用了我的古法香膏之后，人们的气质大变，魅力大增，待人接物的信心大涨，人际关系也不断改善。事业步步高升，生活顺心顺意…

  **莺儿：**就像是使用了仙人的丹药一样，运势明显好转。

  **莺儿：**因此，人们给我的古法香膏起了个富有诗意的称号，还写下了简单易懂的诗词，夸赞它们的功效。

  **派蒙：**原来是这样！

  **蒂玛乌斯：**不可能啊…难不成，我在那本书里读到的论文并不准确？或者说，我对诗词的理解出现了偏差？

  **蒂玛乌斯：**比如「丹香悠邈焕仪质」。这一段的含义应该是：「烟霰丹剂」能激发出人的威仪和潜质…没错吧，莺儿小姐？

  **莺儿：**啊呀，「仪质」其实是一个完整的词，意为人的风度和气质。这句诗词其实是在说，古法香膏令人拥有了焕然一新的容姿。

  **莺儿：**也不能怪你，诗词也是一门深奥的学问，可不能像分析数据那样，拆开成零散的文字来解读，而是要注意整体的意境哦。

  **蒂玛乌斯：**逐字逐句拆解的分析方法居然不管用？

  **蒂玛乌斯：**可是那本书还提到了不少「烟霰丹剂」发挥神奇功效的例子，让我看得目瞪口呆…

  **莺儿：**刺激而神秘的事物总是令人神往的嘛，就像透过窗纸的婀娜身影。记录坊间传闻的书籍，也需要适当的艺术加工。

  **莺儿：**多谢那位作者的夸赞啦~

  **蒂玛乌斯：**怎么会这样…

  **派蒙：**也就是说，蒂玛乌斯的参考资料夸大了香膏的效果，他也错误地理解了诗词。导致他误以为「烟霰丹剂」是强大的炼金术药剂？

  **分支 1：**

    **旅行者：**还好有心理准备。

    **蒂玛乌斯：**到头来，我的研究课题完全建立在错误的理论上啊！

    **蒂玛乌斯：**这次研究失败了，我又做了无用功…

    **莺儿：**欸呀，也不必丧气嘛。

    **莺儿：**有道是「峰回路转见蹊径，枯树新芽亦成荫」…

    **莺儿：**或许炼制香膏的古法能给你一些启示，让你突破最后的瓶颈，制作出理想中的药剂？

    **派蒙：**的确，虽然出发点不太靠谱，但蒂玛乌斯凭借自己的理解，也取得了一定的进展呢。

    **派蒙：**既然莺儿小姐都这样提议了，不如就试一试吧。

    **旅行者：**也许能收获意外之喜。

    **蒂玛乌斯：**说得在理…炼金术是一门深奥的学问，我也不是第一次失败了，必须打起精神来！

    **蒂玛乌斯：**大多时候，我还是能准确解读资料的，这次是意外！

    **蒂玛乌斯：**就算无法做出传说中的奇妙药剂，改进现有的炼金药剂，也算是不错的成就！

    **蒂玛乌斯：**莺儿小姐，旅行者，我们现在就去合成台附近吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**总感觉不太意外。

    ↩ 合流到节点 `716590339`

**分支 2：**

  **旅行者：**惊喜？

  ↩ 合流到节点 `716590308`




### 步骤 7：子任务 7165904

协助蒂玛乌斯和莺儿

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7165904,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7165904_N1005"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7165904

**起点节点 `716590401`**


**莺儿：**制作古法香膏的流程啊，可是相当讲究的。

**莺儿：**要像摩挲恋人的肌肤一样，以极为温柔的力道剥开花苞，取下花瓣，将它们细致地叠放。

**莺儿：**纤薄的花瓣在上，厚实的花瓣在下，留下适当的空隙，再将它们捣碎…

**莺儿：**臼杵不必握得太紧，手腕要放松，节奏要起伏有致。

**莺儿：**等到花瓣的汁液弥漫，臼杵的底部完全湿润，再适当加快速度。

**蒂玛乌斯：**这…咳咳！

**蒂玛乌斯：**莺儿小姐的用词还真是…特别！我大概理解你的意思了。

**蒂玛乌斯：**谨慎处理原料，注意置入容器的次序，把握浸入基液的时间，以便精确控制火候…

**蒂玛乌斯：**制作一些高等炼金药剂时，也需要以这么严格的要求把控细节。

**莺儿：**你的悟性很不错嘛，但制作香膏的要点远不止这些哦。

**莺儿：**有些香膏的「升华效应」极为重要，需要加入合适的辅料，比如薄荷和星螺磨制的粉末。

**莺儿：**这样一来，香膏的气味就能快速弥漫开来，让周围的人心旷神怡。

**莺儿：**但「升华效应」也不能太强，否则，香膏很快就会消耗殆尽。

**蒂玛乌斯：**升华…升华？

**蒂玛乌斯：**我懂了，古法香膏的这种特性，正是我所追求的关键之处！

**蒂玛乌斯：**弥漫在空气里的药剂能同时作用于使用者和环境，相比普通的精油，效果应该更明显！

**蒂玛乌斯：**而且，适当控制升华的速度以后，持续时间应该也会比普通的精油更长！

**蒂玛乌斯：**向这个方向努力，绝对不会有错！

**派蒙：**进入学术讨论后，就完全插不上嘴了…

**派蒙：**还是不要打扰他们两位了吧。

**[黑屏]** 在莺儿的指点下，蒂玛乌斯尝试制作了改进的炼金药剂。

**派蒙：**好香啊！只是闻到这种气味，就让人感觉十分清爽，又充满力量呢！

**分支 1：**

  **旅行者：**的确让人打起精神来了。

  **蒂玛乌斯：**成功了！我总算成功了！结合了香膏古法的炼金药剂完成了！

  **蒂玛乌斯：**多亏了莺儿小姐的指导，我才能在这么短的时间内找到窍门，顺利制备这些药剂！

  **莺儿：**太谦虚的话，就会显得虚假和客套啦。你的学识和悟性才是成功的关键哦。

  **莺儿：**现在…不如先为你的心血之作起个名字？

  **蒂玛乌斯：**就叫它们「烟霰魔药」吧！它们结合了莺儿小姐的香膏和炼金药剂的特性，意义非凡，一定会被记载在学术史上！

  **莺儿：**啊呀，真让我受宠若惊呢~

  **派蒙：**不过这个名字和之前的「烟霰丹剂」…没什么区别吧？

  **蒂玛乌斯：**咳咳，言归正传！

  **蒂玛乌斯：**旅行者，你会是「烟霰魔药」的首位使用者。

  **蒂玛乌斯：**目前的「烟霰魔药」还需要完善，能麻烦你试验一下这些药剂的效果吗？

  **蒂玛乌斯：**在空气流动相对缓慢的区域，「烟霰魔药」的效果会更明显。

  **蒂玛乌斯：**听说璃月有一些无人造访的秘境，它们是相当理想的试验场地！

  **分支 1：**

    **旅行者：**帮人帮到底。

    **蒂玛乌斯：**那就有劳你了！

    **蒂玛乌斯：**我会在这里待上一段时间，继续和莺儿小姐交流学术，等着你的反馈，准备改进「烟霰魔药」。

    **莺儿：**等你们的好消息哦~

  **分支 2：**

    **旅行者：**我也起兴致了！

    ↩ 合流到节点 `716590439`

**分支 2：**

  **旅行者：**的确有着神奇的功效。

  ↩ 合流到节点 `716590425`




### 步骤 8：子任务 7165905

前往秘境，试验「烟霰魔药」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2150,
        447
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2151,
        447
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2152,
        447
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2153,
        447
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ENTER_DUNGEON",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7165905_Guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7165951

**起点节点 `716595101`**


**莺儿：**香膏和精油还有许许多多学问，想听听看吗？

**蒂玛乌斯：**当然！如果莺儿小姐不介意，聊上几天几夜都没问题！


