# 71666 荒泷甲光烈烈斗虫大修行！

最近你们的饮食较为清淡，派蒙开始想念香辣的料理…\n因此，你们前往了万民堂，却意外遇见了两位老朋友…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7166601

前往万民堂

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_6887:-666.072,219.156,232.031,0.000,23.815,0.000]",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7166601

**起点节点 `716660101`**


**派蒙：**咦？火锅摊那边的人…好眼熟！

**久岐忍：**……

**烟绯：**#{NICKNAME}和派蒙？你们也来了？

**派蒙：**烟绯和阿忍？你们两个都在！怎么还坐在这里…吃火锅？

**分支 1：**

  **旅行者：**是万民堂的饭菜不香了吗？

  **烟绯：**不是啦不是啦，万民堂这两天要暂时停业！

  **烟绯：**而且，苏二娘的火锅，和万民堂的饭菜，是两种不同的口味嘛，换着吃也很不错。

  **派蒙：**停业？万民堂为什么突然停业了？

  **久岐忍：**说来也有我们的责任…

  **久岐忍：**最近，同文学塾的同学举办了一场聚会，邀请我一起来玩。

  **久岐忍：**按资历，烟绯师姐是我们的大前辈，所以聚餐的地点，就由烟绯师姐来安排了。

  **久岐忍：**没想到，我们人太多，老大的胃口又特别好，吃得有点过火…两天就把万民堂一个礼拜的储备食材都消耗完了。

  **烟绯：**卯师傅累虽累，倒是笑开了花，这可能是他半年来最大的一单生意了。

  **烟绯：**就是补充食材，可就不止要忙一两天啦。

  **分支 1：**

    **旅行者：**老大？

    **派蒙：**放牛的也来了吗！怎么都没看见他的影子…

    **久岐忍：**听说我要和同学聚会，老大一下就来了兴致，说着「阿忍的同学也算我的同学」，就跟了过来。

    **久岐忍：**且不提老大没念过书，我看他只是…上次没能在璃月过足嘴瘾。

    **烟绯：**不过，跟着你们两个一起来的…「花角玉将」？那位小兄弟倒是挺机灵的！

    **烟绯：**你可能没注意到，你和同学聊天的时候，他还帮卯师傅干活了，在学着做璃月菜呢。

    **久岐忍：**按照玉将的观念，他大概只是想学一些新奇的料理，然后喂给鬼兜虫，增强鬼兜虫的力量吧。

    **派蒙：**「花角玉将」，有点耳熟的名字…我记得，好像是很久以前，放牛的举办了一次斗虫大会…

    **分支 1：**

      **旅行者：**「荒泷极意堂堂斗虫大试合」？

      **久岐忍：**是的，派蒙的记性很好。

      **久岐忍：**那次差点闹出大乱子的斗虫大会过后，玉将就成为了荒泷派的盟友，经常来和老大演练斗虫，商议培养鬼兜虫的战略。

      **久岐忍：**玉将常常能用斗虫的理由，让老大去干一些以前不在意的正事，倒也让我省了不少心。

      **久岐忍：**万民堂停业的这几天，他们一直在帮店里补充食材，说是要报答卯师傅的「超绝料理」…

      **久岐忍：**顺带考察一下有什么食材能增强鬼兜虫的实力。

      **烟绯：**现在，他们应该正和香菱小姐、锅巴先生在孤云阁一带捕捉上好的螃蟹吧…

      **烟绯：**我觉得他们还是挺合得来的！锅巴也跟一斗带来的「赤红一杵」，还有玉将的那只什么什么虫王交上了朋友！

      **烟绯：**不过他们去找食材也挺久了，差不多是时候回来了啊？

      **久岐忍：**该不会在外面玩得起兴，闹出什么事来吧？

      **派蒙：**听你们这么一说，我也有点兴趣了！

      **派蒙：**孤云阁的螃蟹，是什么味道的来着？

      **派蒙：**要不，我们两个也去看看吧？如果能帮上忙，就可以更早吃到万民堂的料理了！

      **派蒙：**顺带也可以看看，放牛的和「花角玉将」有没有在搞什么新名堂！

      **分支 1：**

        **旅行者：**来都来了，为了好吃的饭…

        **久岐忍：**你们两位也去？

        **烟绯：**#这倒挺好的嘛，我一直觉得，{NICKNAME}、派蒙和一斗很合拍。很多时候，一斗特别愿意听{NICKNAME}的意见呢！

        **久岐忍：**#师姐说得在理，那就麻烦{NICKNAME}和派蒙了。

      **分支 2：**

        **旅行者：**人手越多，食材来得越快…

        ↩ 合流到节点 `716660142`

    **分支 2：**

      **旅行者：**好像不记得了，但也不是重点。

      ↩ 合流到节点 `716660127`

  **分支 2：**

    **旅行者：**一斗？

    ↩ 合流到节点 `716660118`

**分支 2：**

  **旅行者：**是香菱做的菜辣过头了？

  ↩ 合流到节点 `716660107`



#### 对话 7166607

**起点节点 `716660701`**


**万民堂海报：**「因店内食材短缺，万民堂将停业七天…」

**万民堂海报：**「感谢各位客人的理解和支持，我们会尽快重新开张，继续为大家提供可口的菜肴！」




### 步骤 2：子任务 7166602

前往孤云阁寻找香菱等人

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7384:-362.798,201.156,-734.744,0.000,235.660,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7166602

**起点节点 `716660201`**


**荒泷一斗：**我明白了！

**荒泷一斗：**螃蟹有坚硬的甲壳，有很多腿，看起来战斗力很强，和鬼兜虫也差不多嘛！肯定能成为鬼兜虫的劲敌！

**「花角玉将」：**没错，鬼王！不管螃蟹理论上属于什么谱系，和这种对手交锋，一定能让鬼兜虫的力量飞速进步！

**香菱：**那你们可要让「赤红一杵」和「金刚身怒面虫王」多出点力哦，争取斗翻附近的所有螃蟹！

**香菱：**到时候，我们就只用弯腰捡螃蟹了，不用追着它们到处跑！

**锅巴：**♪♫♩♪♬~

**派蒙：**看样子，他们完全打成一片了…

**分支 1：**

  **旅行者：**哈哈，鬼兜虫斗螃蟹！

  **香菱：**#啊呀？是{NICKNAME}和派蒙！你们这是来孤云阁散心吗？

  **派蒙：**香菱，锅巴，你们好呀！

  **派蒙：**我们本来想到万民堂解解馋，结果从烟绯和阿忍那里听说了你们暂时停业的事，就想过来看看，能不能帮上什么忙…

  **香菱：**嘿嘿！感谢捧场，感谢你们热心相助！

  **香菱：**这两天，有一斗先生和玉将两位帮手在，食材已经补充得差不多了，只差这些最新鲜的螃蟹。

  **香菱：**不出意外的话，有「赤红一杵」和「金刚身怒面虫王」帮忙，两三下就能搞定！

  **香菱：**不出意外…

  **派蒙：**是幼岩龙蜥！小心啊，放牛的，还有花角玉将！

  **荒泷一斗：**且慢，有本大爷在，不必惊慌！

  **荒泷一斗：**这个大家伙也有坚硬的甲壳，虽然没有很多腿，但会滚来滚去，看起来战斗力特别强，也可以来当鬼兜虫的对手！

  **「花角玉将」：**呃咳咳…所，所言极是，鬼王！和这种对手交锋，想必能让鬼兜虫的力量达到极致！

  **派蒙：**欸？他们两个是认真的吗？

  **香菱：**我对那条幼岩龙蜥有印象！

  **香菱：**它总是在附近的一座小岛上打转，有人叫它「水晶岛梆梆旋风」，算是孤云阁的有名龙…蜥！

  **分支 1：**

    **旅行者：**为什么是「梆梆」？

    **香菱：**因为，如果有人登上了它住的小岛，它总是用脑袋给别人「梆梆」两下，超凶的！

    **派蒙：**为什么你这么清楚啦！

    **「花角玉将」：**鬼王，且待我率先掠阵，探探敌将的虚实…

    **「花角玉将」：**上吧，「金刚身怒面虫王」，逼迫那家伙拿出全力！

    **「水晶岛梆梆旋风」：**？

    **「花角玉将」：**「金刚身怒面虫王」！

    **荒泷一斗：**居然只用一击就结束了战斗？不可能，绝对不可能！

    **荒泷一斗：**玉将，看来这家伙的实力和笨蛋一样的外表不同，我们必须拿出真本事了…

    **荒泷一斗：**根据我的观察，它的体型太大，攻击很笨拙，打不中就没有意义！我们的鬼兜虫有着机动性的优势！

    **荒泷一斗：**上吧，「赤红一杵」！绕开它的手脚和尾巴，尝试攻击它脆弱的肚…

    **「水晶岛梆梆旋风」：**…

    **荒泷一斗：**子。

    **「花角玉将」：**鬼王…需要我再拿出几只虫来助阵吗？

    **荒泷一斗：**呃…噫…唔…嗯…呃…

    **派蒙：**等等，锅巴怎么跑上去了？危险！

    **锅巴：**♪！♪♪♩！♫♩♬~

    **「水晶岛梆梆旋风」：**！！！

    **派蒙：**那只龙蜥…好像听懂了锅巴的话？竟然直接走掉了！

    **香菱：**刚才派蒙问我为什么这么清楚…

    **香菱：**因为啊，上次我们来孤云阁抓螃蟹的时候，「水晶岛梆梆旋风」刚见面就给了锅巴一头槌…

    **香菱：**结果它自己直接晕了过去，我们走后，据说好几周都没人再见过它。看这样子，它的伤终于养好了啊。

    **荒泷一斗：**我早就觉得这位仁兄仪表不凡，没想到居然能用气势震退那般强劲的对手…

    **荒泷一斗：**简直是…超出我认知的终极强者！

    **「花角玉将」：**嗯…锅巴兄刚才似乎直接指挥了那只强大的甲壳生物，命令它速速退下。

    **「花角玉将」：**这么说来，之前锅巴兄抓螃蟹的动作也很娴熟…显然，锅巴兄对甲壳生物有着某种号召力。

    **「花角玉将」：**那么，锅巴兄一定也是深藏不露的…斗虫高手！能精确指挥鬼兜虫，仔细控制鬼兜虫的每一步动作。

    **锅巴：**？

    **荒泷一斗：**嗯？是这样吗…说得很有道理！不愧是我荒泷派的大盟友！

    **荒泷一斗：**要是向锅巴兄学习了那种指挥甲壳生物的本领，那在斗虫界，简直天下无敌…能达到天崩石裂的境界了！

    **锅巴：**？！

    **香菱：**先不说锅巴懂不懂那些啦，螃蟹如果放太久，就会不新鲜，那我们就等于白来了哦！

    **派蒙：**没错，放牛的，阿忍喊你赶快回去，我们也要吃饭啦。

    **荒泷一斗：**啊？等等，什么时候多出来两个人…

    **荒泷一斗：**啊啊啊啊啊！居然是，是我的挚友，「鬼王的左膀右臂」，还有飞行…咳咳…「破空白铁小堇瓜」！

    **荒泷一斗：**让你们见到了如此失态的我，本大爷的面子该往哪搁！

    **分支 1：**

      **旅行者：**没事哦，习惯了。

      **派蒙：**你也不用觉得丢脸啦，鬼兜虫怎么可能打赢幼岩龙蜥嘛！你自己上去哐哐两棒还差不多。

      **荒泷一斗：**但是，我的挚友和白铁小堇瓜！我听说过，你们的手下败将不计其数，其中不乏一些…超狠的大人物！

      **荒泷一斗：**难道一开始，你们就有着凌驾于那些大人物之上的实力，就有着十成的把握获胜么？

      **荒泷一斗：**向着原本不可能战胜的目标努力，不正是激发全部潜力的正道吗？可以让自己…变成以前从没想过的强大模样！

      **荒泷一斗：**逃走一次就会想着第二次，一开始就否定自己，更是完全限制住了自己，最后会把自己变成一个胆小、无聊的家伙！

      **分支 1：**

        **旅行者：**这话说得好…

        **派蒙：**呃！放牛的怎么回事？好像…讲得还有点道理？我一下子不知道该怎么反驳他了！

        **锅巴：**咕——

        **香菱：**你们听，锅巴饿了，现在「水晶岛梆梆旋风」也走掉了，你们的鬼兜虫一时半会儿也缓不过来。

        **香菱：**我们好像也没必要站在这里干瞪眼？

        **「花角玉将」：**厨神姐姐说得在理，想请锅巴兄这样的强者赐教，以我们现在的等级，是远远不够的。

        **锅巴：**♪~

        **「花角玉将」：**正巧，我听说这附近曾举办过一次武斗大会，人杰地灵，空气中弥漫着强者的气劲…

        **「花角玉将」：**不如我们就摆起擂台，由我去邀请璃月的斗虫强者，来一番斗虫修炼，好好锻炼一番本领，再请锅巴兄指导一番。

        **「花角玉将」：**得到了锅巴兄的指点后，我们就能去和那位甲壳{RUBY#[D]「水晶岛梆梆旋风」}生物重新较量一番！

        **派蒙：**我突然有种强烈的预感，不知是好还是坏！

        **荒泷一斗：**哦？哦…哦哦哦哦哦哦哦！

        **荒泷一斗：**我明白了，玉将！是时候拿出我们筹备已久的那个方案了…

        **荒泷一斗：**现在，正是举办「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」的最佳时机！

        **「花角玉将」：**正是如此！事不宜迟，鬼王，我们赶紧准备擂台！

        **派蒙：**哎哎，话还没说完呢！这两个家伙还真是随心所欲…

        **分支 1：**

          **旅行者：**好耶！是新的斗虫大会！

          **香菱：**荒泷什么什么斗虫大什么…好像有点印象，就是「花角玉将」之前和我说过的那一类斗虫活动吗？

          **香菱：**要是店里不忙的话，我也想带着锅巴看看…

          **香菱：**不过现在，还是处理好新鲜的螃蟹最重要，我们还是先回去吧！

          **派蒙：**我记得阿忍说过，荒泷派来璃月，本来是参加阿忍的同学聚会来着吧？突然就要举办斗虫大会，会打乱阿忍的计划吧？

          **派蒙：**那我们就跟着香菱回万民堂一趟吧，把现在的情况告诉阿忍！

        **分支 2：**

          **旅行者：**噔噔！重启一斗的最爱！

          ↩ 合流到节点 `716660287`

      **分支 2：**

        **旅行者：**我不好说了…

        ↩ 合流到节点 `716660270`

    **分支 2：**

      **旅行者：**哈哈哈，失礼了。

      ↩ 合流到节点 `716660263`

  **分支 2：**

    **旅行者：**也可以是「哐哐」？

    ↩ 合流到节点 `716660226`

**分支 2：**

  **旅行者：**吼吼，也让我加入嘛！

  ↩ 合流到节点 `716660210`



#### 对话 7166607

**起点节点 `716660701`**


**万民堂海报：**「因店内食材短缺，万民堂将停业七天…」

**万民堂海报：**「感谢各位客人的理解和支持，我们会尽快重新开张，继续为大家提供可口的菜肴！」



#### 对话 7166610

**起点节点 `716661001`**


**久岐忍：**唔…是因为最近吃了太多香辣的料理吗？感觉有些燥热…

**烟绯：**啊呀，可能是上火了，或者湿气太重！我去给你买两碗凉茶吧，清火祛湿！




### 步骤 3：子任务 7166603

返回万民堂

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133108263",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1049"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166603

**起点节点 `716660301`**


**派蒙：**烟绯，阿忍，我们回来啦！

**烟绯：**#锅巴，香菱，{NICKNAME}和派蒙…咦？怎么少了两个人？

**久岐忍：**老大和玉将…该不会又在瞎折腾了吧？

**香菱：**待会儿再说这个！保存螃蟹的冰雾花花朵快要撑不住了，我们先处理上好的食材！

**香菱：**#{NICKNAME}和派蒙是客人，还盼着开开心心吃上一顿大餐呢，我这就下厨，我们边吃边聊…

**[黑屏]** 香菱和锅巴麻利地取出一路上采获的食材，稍作准备就开始了烹饪…不多时，几道上好的菜肴就被端了上来。

**[黑屏]** 经过漫长的等待，烟绯和久岐忍也都饿了，大家好好享用了香菱制作的大餐。

**[黑屏]** 在此期间，你们向烟绯和久岐忍讲述了荒泷一斗、「花角玉将」和「水晶岛梆梆旋风」之间的较量，以及「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」的计划…

**久岐忍：**「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」？他们又开始闹腾了…

**久岐忍：**这次我们是客人，怎么说都不该乱来，还是由我去叫停他们吧。

**烟绯：**我倒是觉得挺有意思的呀，不用紧张嘛！斗虫大会听起来就是个很不错的活动！

**烟绯：**《璃月会典律例总辑要》里说，这种活动只需要向总务司下属一个部门报备，等上片刻，就可以拿到举办许可了。

**烟绯：**说不定，你们还能通过这次活动结识更多朋友呢！下次再来璃月玩的时候，就能叫上更多朋友了！

**香菱：**对哦，还可以多多光顾我们家的店，吃得开心，玩得痛快！

**锅巴：**♪~

**久岐忍：**烟绯师姐，香菱小姐，还有锅巴先生…你们已经开始帮我们思考下次的行程了吗？

**久岐忍：**但荒泷派的经费…

**烟绯：**当然了，快乐生活很重要！多见见老朋友，多结交新朋友，多多聚会、聊天和放松，不是挺开心的嘛！

**烟绯：**正好，我待会儿要去总务司办点事，就顺带帮一斗先生问问熟人吧。

**烟绯：**我们分头行动，你们先去一斗先生那边帮他们准备会场，过段时间，我就带着活动许可过来。

**派蒙：**烟绯好像特别开心呢，这就直接开始筹备活动了…

**香菱：**毕竟之前烟绯也担任过厨王争霸赛的公证员嘛，她的人脉又很广，也算是这种热闹活动的专家了。

**香菱：**这段时间她正在休假，刚好很久没见的师妹来作客，肯定想好好放松一下~

**久岐忍：**事到如今，经费的问题已经说不出口了，只能直接解决老大。

**久岐忍：**#{NICKNAME}，派蒙，之前有劳你们两位了。下次再见面时，我会尽量给你们准备谢礼的！

**派蒙：**咦？接下来不需要我们一起跟着去吗？

**派蒙：**一斗真打算用鬼兜虫战胜那只幼岩龙蜥的话，你们要怎么处理之后的事，反而让我有点好奇了…

**分支 1：**

  **旅行者：**我们和你一起去解决老大！

  **久岐忍：**这么一说…我记得，之前举办「荒泷极意堂堂斗虫大试合」的时候，你们好像帮了老大不少忙？

  **派蒙：**倒也谈不上帮忙，只是一起玩了几盘斗虫而已…确实挺开心的。

  **久岐忍：**那你们应该非常理解老大关注的重点，能帮我更顺利地说服他。实在有劳你们了。

  **派蒙：**话说回来…我们好像也不一定非得说服一斗吧？

**分支 2：**

  **旅行者：**我们也想再试试斗虫对决！

  ↩ 合流到节点 `716660330`



#### 对话 7166607

**起点节点 `716660701`**


**万民堂海报：**「因店内食材短缺，万民堂将停业七天…」

**万民堂海报：**「感谢各位客人的理解和支持，我们会尽快重新开张，继续为大家提供可口的菜肴！」




### 步骤 4：子任务 7166604

再度前往孤云阁

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166604,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1044"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166604

**起点节点 `716660401`**


**久岐忍：**喂，老大。在璃月开心闹腾的日子结束了，跟我回去吧。

**荒泷一斗：**阿忍？你…你听我解释！

**久岐忍：**别解释了，没钱了。

**久岐忍：**这次我们在璃月待得太久，买完返程船票后，荒泷派的经费池里只剩两位数的摩拉了，怎么可能举办比赛？

**久岐忍：**烟绯师姐还在热情地帮我们走流程，难道要人家掏腰包吗？在事态变得不可收拾前，赶快停手吧。

**荒泷一斗：**这！这次的情况不一样！平时我可以听你的，但我们荒泷派最强的两位斗虫王者全败给了那家{RUBY#[D]「水晶岛梆梆旋风」}伙！

**荒泷一斗：**你看，我们连擂台都准备好了！要是现在逃走，岂不是成了整个斗虫界的笑话！

**久岐忍：**你们斗虫输掉的次数又不少，之前我随便玩玩都赢过你，干嘛还在意输给一只幼岩龙蜥的事？

**荒泷一斗：**阿忍！你！

**荒泷一斗：**都是好久以前的事了！现在的我早已凌驾于所有斗虫者之上，打败那家伙可不是说大话，不信你就来试试看！

**久岐忍：**那好吧，果然还是要由我来亲自解决老大。

**久岐忍：**「花角玉将」，给我和老大一只虫，我就用他认可的方式打败他，让他心服口服。

**久岐忍：**如果我斗赢了，你们就要乖乖跟着我回去，不能再给烟绯师姐添麻烦了。

**「花角玉将」：**忍姐！鬼王！我…

**荒泷一斗：**还真来啊？这个气势…没想到阿忍居然会这么认真！

**荒泷一斗：**那…破破…「破空白铁小堇瓜」！就由你来应对阿忍的考验吧！

**久岐忍：**让派蒙和我斗虫？

**派蒙：**哼哼，这次我一点也不意外~

**分支 1：**

  **旅行者：**一点也不意外！

  **派蒙：**放牛{RUBY#[D]「真剑斗虫大鬼王」}的接下来要说的话大概是…「想打败鬼王，还得先过破空白铁小堇瓜这关，不然可没有资格呀！」

  **荒泷一斗：**没错，「破空白铁小堇瓜」虽然是我们荒泷派的斗虫干将，但还是比本大爷逊色一点的，阿忍要打败这位堇瓜，证明自己！

  **派蒙：**但是——我拒绝！

  **荒泷一斗：**什么？！

  **派蒙：**就算是我也明白，总是麻烦别人可不好哦。既然没钱了，就要尽量节俭一点。

  **派蒙：**#不然，我和{NICKNAME}帮你，岂不是在给烟绯添麻烦，让阿忍欠人情么？

  **荒泷一斗：**这倒确实…说得有道理…

  **荒泷一斗：**不过！我也是想过对策的！

  **荒泷一斗：**资金真的不够的时候，我就…晚上打夜工，白天来斗虫，用工钱来补贴这场赛事！

  **荒泷一斗：**嗯，之前玉将也有帮我物色过几份不错的差事，只要能出大力气，报酬都好说，再适合我不过了！

  **派蒙：**这还差不多嘛！看得出来，你是真的下定了决心！

  **分支 1：**

    **旅行者：**大男子汉堂堂正正！

    **久岐忍：**真拿你们没办法…

    **久岐忍：**计划归计划，能不给人添麻烦是最好的，你们还得先赢过我。

    **久岐忍：**我知道老大想让派蒙消耗我这只鬼兜虫的体力，但就算我睁一只眼闭一只眼配合你们，也不是那么好对付的！

  **分支 2：**

    **旅行者：**不求别人只靠自己！

    ↩ 合流到节点 `716660434`

**分支 2：**

  **旅行者：**一斗太好懂了！

  ↩ 合流到节点 `716660421`



#### 对话 7166607

**起点节点 `716660701`**


**万民堂海报：**「因店内食材短缺，万民堂将停业七天…」

**万民堂海报：**「感谢各位客人的理解和支持，我们会尽快重新开张，继续为大家提供可口的菜肴！」



#### 对话 7166611

**起点节点 `716661101`**


**香菱：**这个月，店里的收入已经超出预期了。等老爹采购完食材回来，应该还有不少时间，我们还能好好休息一下。

**香菱：**接下来就要回归正常营业了，不会像前几天那么忙。我们也可以抽空去一斗先生的斗虫大会看一看，玩一玩！

**锅巴：**♪~




### 步骤 5：子任务 7166606

与久岐忍斗虫

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "716660601"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_7392:-344.596,200.142,-701.959,0.000,26.960,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7166606

（此对话无可映射文本或无节点）


### 步骤 6：子任务 7166605

返回斗虫会场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166605,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1049"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166605

**起点节点 `716660501`**


**[黑屏]** 经过一番激烈的较量，久岐忍的鬼兜虫略逊于派蒙指挥的「赤红一杵」…

**久岐忍：**居然…输掉了？

**派蒙：**好，好惊险，差一点就被阿忍给抓住破绽了…

**分支 1：**

  **旅行者：**精彩的对决！

  **荒泷一斗：**哦哟？哦哟哟！「破空白铁小堇瓜」一次就赢了阿忍…难道你真的是斗虫天才？

  **「花角玉将」：**这样一来，忍姐也会答应我们举办「荒泷甲光烈烈斗虫大修行」了！

  **久岐忍：**太久没斗虫，果然还是生疏了…

  **久岐忍：**没办法，只能退而求其次了。争取控制总成本，不能什么都麻烦烟绯师姐…

  **久岐忍：**老大，你必须说到做到！晚上打夜工，自己为活动挣点经费，白天再折腾比赛的事。

  **久岐忍：**而且…因为我们早就订好了返程的船票，最多改签到几天以后，时间只够你们和四五位对手较量，别太贪心。

  **荒泷一斗：**好！一定！肯定！绝对不食言！你就放心吧，阿忍！

  **久岐忍：**我就先去港口那边打个招呼…你们千万注意控制成本！

  **荒泷一斗：**只用五场斗虫修炼，就将实力提升到锅巴兄认可的地步，再向锅巴兄好好学习，打败那个嚣张的{RUBY#[D]「水晶岛梆梆旋风」}家伙…

  **荒泷一斗：**阿忍这是给我们出了一个大难题啊！

  **荒泷一斗：**不过，这种超有挑战性的事，我最喜欢不过了！哈哈！

  **「花角玉将」：**请放心，鬼王，我一定会好好感应附近的斗虫强者，邀请他们来参加这场大修行。

  **「花角玉将」：**虽说来到璃月的时间不长，但我非常确信，这广袤的土地上，到处都是不凡之士…每天找来一人，完全不在话下！

  **「花角玉将」：**至于「鬼王的左膀右臂」殿下和「破空白铁小堇瓜」大人…

  **派蒙：**我们可是帮你们说服了阿忍哦！看你们慌张的表情就知道，你们两个肯定不是她的对手！

  **分支 1：**

    **旅行者：**一般来说，要给我们谢礼吧。

    **荒泷一斗：**这个…这个嘛！我，我迟早会找到合适的礼物，来犒劳你们两位！信我就好了！

    **荒泷一斗：**要是「鬼王的左膀右臂」和「破空白铁小堇瓜」有空的话，可以来见证一下——

    **荒泷一斗：**我「真剑斗虫大鬼王」在几天之内突破极限，取得锅巴兄的认可，写下斗虫史上一段传奇的全过程，啊哈！

    **派蒙：**好哦，那我们会常来看看的，可千万别被我们看见…唔…

    **派蒙：**…看见你鼻青脸肿的模样！

  **分支 2：**

    **旅行者：**论功行赏，荒泷派得讲规矩。

    ↩ 合流到节点 `716660523`

**分支 2：**

  **旅行者：**刺激的对局！

  ↩ 合流到节点 `716660506`


