# 71664 振晶射影

某位枫丹的科研专家似乎正在层岩巨渊进行着深奥的研究…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：1025
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×4，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7166401

前往璃月的冒险家协会

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2078"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166401

**起点节点 `716640101`**


**凯瑟琳：**总算等到你了，旅行者。

**凯瑟琳：**最近冒险家协会接到了一份相当重要的委托，根据我的经验，你是最合适的人选。

**分支 1：**

  **旅行者：**相当重要的委托…

  **派蒙：**不用这么客气啦，凯瑟琳小姐，我们早就习惯了！

  **派蒙：**如果委托的报酬不够丰厚，凯瑟琳小姐也不会来麻烦我们的，对吧？

  **凯瑟琳：**咳咳，倒也没错呢…不愧是你们，每次都这么爽快。

  **凯瑟琳：**那我就直说好了，这次的委托人名叫帕特里克，是一位来自枫丹的科研专家。

  **凯瑟琳：**他希望能雇佣几位助手，帮助他进行科研，目前他正在层岩巨渊外围进行考察。

  **凯瑟琳：**虽然不清楚科研的详细内容，但你们对这种委托已经是轻车熟路了吧。

  **旅行者：**确实如此…

  **派蒙：**那就按照惯例办事吧，我们先去层岩巨渊附近看看！

**分支 2：**

  **旅行者：**似曾相识的对话…

  ↩ 合流到节点 `716640105`




### 步骤 2：子任务 7166402

前往层岩巨渊外围，寻找帕特里克

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_FINISH",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30152"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166402

**起点节点 `716640201`**


**帕特里克：**不能再拖延下去了，必须尽快进入验证环节…实在不行，我就只能亲自上阵了。

**帕特里克：**「意外受伤，被迫中止研究。」靠这个借口应该能多拖延一会儿…

**帕特里克：**反正只要不把命给搭上，就比回去接受审判要划算！

**派蒙：**#他在这里自言自语什么呢？打个招呼吧，{NICKNAME}。

**旅行者：**你好，请问是帕特里克先生吗？

**帕特里克：**吓死我了！你们两个是从哪冒出来的…怎么还知道我的名字？

**帕特里克：**等等，你们不会也是便衣的千岩军吧？还要来驱赶我吗？我已经出示过实地考察的许可了！

**帕特里克：**我保证，绝对不会深入禁区的！不信你去问那位杀气腾腾的、黑色短发的小姐！

**派蒙：**虽然不知道你说的人是谁，但别紧张啦。

**派蒙：**我们是友善、专业的冒险家。我们接到了协会的委托，来帮你解决麻烦啦。

**帕特里克：**原来是救兵？太好了！你们总算到了，我的研究项目终于有救了，要不然我早晚有一天要被它害死…

**派蒙：**看来你被你的研究项目给折磨得不轻啊。

**帕特里克：**这是什么话！研究这一行为本身是神圣而高洁的！折磨我的只是一些「附加因素」罢了。

**派蒙：**「附加因素」？比如说？

**帕特里克：**科研失败就会死。

**派蒙：**……？

**分支 1：**

  **旅行者：**…像一句自暴自弃的话。

  **帕特里克：**唉，我可没在开玩笑。

  **帕特里克：**独立的研究者进行科研需要申请资金，只要使用这笔资金，就等于承担了枫丹的社会责任。

  **帕特里克：**花费了大笔资金还没能取得成果，就无异于罪人，可是会被审判的！

  **帕特里克：**要是我空手而归，等待着我的大概不止「浪费公共财产」，还有占用「学术资源」等好几十项罪名。

  **帕特里克：**这些罪名会给我带来最严重的惩罚…财产亏空，身败名裂还是小事，被审判的话，真的有可能会死掉！

  **派蒙：**欸？这也太过分了吧！

  **派蒙：**所以你才那么慌张，花一大笔钱聘请助手么？

  **分支 1：**

    **旅行者：**枫丹这个国家还真是可怕。

    **帕特里克：**可怕的是「附加因素」！我美丽的故乡是无罪的！

    **派蒙：**冷静一点啦，我们明白情况有多严重了。这项科研关系到你的未来，你的性命。

    **派蒙：**都交给我们吧，我们会帮你搞定一切的！

    **帕特里克：**事到如今，我也只能依靠你们了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**你需要我们怎么做呢？

      **帕特里克：**嗯，那就进入正题吧。我的研究项目名叫「振晶映射」。

      **帕特里克：**简单来说，就是激发矿藏宝石所含有的元素力，将这种元素力作为能源使用。

      **派蒙：**听起来好方便啊！也许能用来制作实用又好玩的机器…

      **派蒙：**不过，这些宝石和你说的什么晶什么映，又有什么关系呢？

      **旅行者：**「振晶」就属于这种宝石吧。

      **帕特里克：**答对了！不久之前，有人在激发宝石时发现，有一类特殊宝石之间能产生奇妙的共鸣。

      **帕特里克：**并将这样的宝石统称为「振晶」。

      **帕特里克：**「振晶」中的「响振晶」受到特定的刺激后，可以放出能量，激发「应振晶」的共鸣。

      **帕特里克：**两种「振晶」所放出的能量会相互叠加，成倍增幅，无比强大！我将这种共鸣命名为「映射」现象，

      **帕特里克：**目前项目已经进行到了关键阶段——验证我推导的「映射关系」。

      **分支 1：**

        **旅行者：**我有一种预感…

        **派蒙：**我猜，你需要我们去检验你的理论，借助那些「振晶」的力量打败魔物，证明你所说的「映射关系」…

        **帕特里克：**完全正确！你们的悟性很高啊！

        **帕特里克：**我挑选了一片合适的区域，布置了许多组「振晶」的方碑。做好了准备的话，就告诉我吧。

        **帕特里克：**我会向你们仔细说明需要验证的项目，根据我的提示去战斗就可以了。

        **派蒙：**这么说来，还真是我们最熟悉的工作呢，甚至觉得有点无聊。

        **分支 1：**

          **旅行者：**我倒有点兴趣…

          **派蒙：**你打败过那么多强大的敌人，手脚加在一起都数不过来了吧，搞定这种委托，当然是小菜一碟！

          **帕特里克：**真有气势！璃月可真是个好地方啊，不止出产宝石的原矿，还有这么可靠的冒险家！

          **帕特里克：**不枉我跋山涉水，为了节省材料的费用赶到这里来。

          **帕特里克：**本来我还在为预算超支苦恼，这下倒好，支付了你们的佣金后，资金余下两成。

          **帕特里克：**事成之后，就用这笔钱雇佣一个报社写手，在新闻头版发布我的成果，好好宣传一番吧。

          **帕特里克：**标题我已经想好了，就叫「震惊！帕特里克对振晶的真经实论！」

          **派蒙：**正经一点啦！这个标题怎么看都不像是学术文章吧？

          **帕特里克：**标题一定要奇怪，要引人瞩目，这样才能拉到投资！到时候，我们还可以商量分红的事。

          **派蒙：**分红？不明白你在说什么…

          **帕特里克：**如果「振晶映射」的理论被用来生产商品，我就能拿到不少利润，到时可以按一定比例分给你们哦。

          **帕特里克：**当然，前提是研究的进展顺利…

          **派蒙：**居然还有这种好事吗？好呀好呀，我更有干劲了！标题什么的我不管了，随你喜欢！

          **分支 1：**

            **旅行者：**派蒙…

            **派蒙：**#总之，{NICKNAME}，我们就早早开工，快快收工吧！

            **派蒙：**然后就能和帕特里克先生商量分红的事了，嘿嘿…

          **分支 2：**

            **旅行者：**口水要流出来了…

            ↩ 合流到节点 `716640269`

        **分支 2：**

          **旅行者：**不如你来试试？

          **派蒙：**我我我，我只是希望你能接到既有趣，又充满挑战的委托而已…可不是在抱怨哦！

          ↩ 合流到节点 `716640256`

      **分支 2：**

        **旅行者：**我已经明白了…

        ↩ 合流到节点 `716640247`

    **分支 2：**

      **旅行者：**请解释一下你的科研项目。

      ↩ 合流到节点 `716640235`

  **分支 2：**

    **旅行者：**这种「附加因素」还真是恐怖。

    **帕特里克：**但它有利有弊，只要不沦为罪人，还是能享受到各种便利的。出身于枫丹的人都曾受益于它。

    ↩ 合流到节点 `716640230`

**分支 2：**

  **旅行者：**哦，有点好笑。

  ↩ 合流到节点 `716640219`


