# 71669 我们的动物朋友·尾声

「伴爪同行」动物救助会的礼物交换活动已经结束了，振尘正在整理救助会收到的礼物…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7166901

和振尘对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30673"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166901

**起点节点 `716690101`**


**振尘：**#{NICKNAME}，听工作人员们说，所有安装了发讯装置的小动物都被你找到了。

**振尘：**有点意外啊，有些动物天性敏感，在陌生生物靠近时会立刻逃走。

**振尘：**但它们并不排斥你的接近，真是奇事。

**分支 1：**

  **旅行者：**因为我是动物之友。

  **振尘：**哈哈，你这能力很让人嫉妒啊。

  **振尘：**之前好几次，工作人员陪着我一起去给动物喂食的时候，我不是被吼就是挨咬。

  **振尘：**胳膊上留了好几道疤，还挺疼的。

  **振尘：**不过呢，虽然它们对我一点都不亲近，但能看到这些可爱的生灵好好地活着，我就觉得很满足了。

  **振尘：**对所有认养人来说也是这样，大家都希望在不惊扰到动物们的前提下，保护好它们的生存环境。

  **振尘：**我知道对许多冒险家来说，野生动物是重要的食物来源，我们也并不会要求「伴爪同行」的成员完全不杀生。

  **振尘：**我们提倡的原则是不滥杀滥捕，如果每个人都能做到这一点，我们身边的环境一定会变得更丰富更美好。

  **振尘：**#作为我们的成员，如果{NICKNAME}你也能认同并接受这个原则就太好了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**我认同。

    **振尘：**我就知道，像你这样通情达理的人一定会认同我们的。

    **振尘：**能带给别人思考，就已经是成功。

    **振尘：**有机会的话，希望能在下一次「伴爪同行」的活动里见到你。

    **振尘：**希望到那个时候，我胳膊上不会增加新伤疤哈哈。

  **分支 2：**

    **旅行者：**我保留意见。

    **振尘：**没关系，我们并不强求所有人都接受，但我个人希望所有人在杀生前想一想这件事。

    ↩ 合流到节点 `716690122`

**分支 2：**

  **旅行者：**这是冒险家的天赋。

  ↩ 合流到节点 `716690106`



#### 对话 7166902

**起点节点 `716690201`**


**拉米雅：**「铭随流镜」还有可以改进的地方…下次加点功能试试看。


