# 71663 西域来客

璃月港的码头上来了位须弥人，她似乎遇到了一些困难…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7166301

前往璃月港的码头

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7166301_guide",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7166302

与看起来困扰的人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7166301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_FINISH",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30159"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7166301

**起点节点 `716630101`**


**派蒙：**你好。遇到什么麻烦了吗？

**娜扎法琳：**噢，我的小吉祥草王啊。我确实遇到了一些棘手的问题。

**娜扎法琳：**草王在上，二位大人一定是来拯救可怜的娜扎法琳的大英雄吧？

**娜扎法琳：**对了，这就是所谓的那个什么来着…呃？天冷有人送被子？呃？雨、雨中送炭？

**派蒙：**呃…这是什么须弥人特有的说话方式吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**恐怕只是她特有的说话方式…

  **派蒙：**也是呢。而且是雪中送炭吧！

  **娜扎法琳：**对对对，雪中送炭，这可真是雪中送炭。

  **派蒙：**咳…先不管这些，总之你叫做娜扎法琳对吧？那么娜扎法琳，有什么我们可以帮忙的吗？

  **娜扎法琳：**您可真是机灵，总能说到点子上！事实上，娜扎法琳我正遇到我人生中最大的困难！

  **派蒙：**#叫我派蒙就好了，这是{NICKNAME}。

  **旅行者：**#那个，我是{NICKNAME}。

  **娜扎法琳：**很高兴认识二位大人！我叫娜扎法琳！

  **派蒙：**你之前已经说过名字了啦…所以，你遇到了什么困难呢？

  **娜扎法琳：**是这样子的，我有个志向远大的好朋友叫做芭尔瓦涅。她曾经和我说，她要制作一种让大家都变得幸福的调料。

  **派蒙：**欸，能让大家都变幸福的调料？调料…怎么能让人变得幸福呀？

  **娜扎法琳：**嗯…娜扎法琳也不清楚。

  **娜扎法琳：**不过芭尔瓦涅说，只要加入那种调料，无论是什么菜都会变得格外美味！

  **娜扎法琳：**只要人们能吃到格外美味的菜，一定就会感觉到幸福了。

  **派蒙：**唔喔！很有道理！

  **旅行者：**一下子就被说服了啊…

  **娜扎法琳：**她之所以要出发去旅行，也是为了找到制作那种调料的方法…

  **娜扎法琳：**不过，她边旅行边研究，就像一只忙碌的小蜜蜂。我身为她最好的朋友，却只能留在须弥帮不上什么忙…

  **娜扎法琳：**多么可怜。所以我想为她做点什么，根据她之前和我聊过的思路，我想了又想。

  **娜扎法琳：**一连茶不思饭不想地想了好几天，我终于知道我能做什么了！

  **派蒙：**嗯？茶不思饭不想好像不是这么用的吧？

  **娜扎法琳：**噢，谢谢您的提醒。璃月的熟语真的是很难运用呢，我要多多学习才是。

  **派蒙：**我们回到话题上来吧，然后你想出了什么？

  **娜扎法琳：**对！我想出了一个办法。

  **娜扎法琳：**那就是…我也可以依照芭尔瓦涅的思路想一些调料配方，然后再把这些调料加入菜里，听听人们对于这些菜的看法。

  **娜扎法琳：**就这样帮芭尔瓦涅做一些市场调研，再把搜集到的信息整理起来交给她。

  **娜扎法琳：**您也是知道的，实际的调查也在研究中非常重要。这是我唯一能为我那忙碌的好朋友做的事情了。

  **娜扎法琳：**虽然我想出来的这种调料配方，肯定不是她想要的那种调料…

  **娜扎法琳：**但大家对于这种调料的反馈，一定能给聪明的芭尔瓦涅帮助，让她快快地做出那种很厉害的调料！

  **娜扎法琳：**所以我来了七国之中，以饮食文化出名的璃月！据说这里民以食为天，一定能给我非常多的灵感。

  **派蒙：**所以，其实配方你还没有想出来？要我们帮忙想配方？

  **娜扎法琳：**噢不，草王在上，想配方这件事情，还是让身为须弥人的我来做吧。

  **娜扎法琳：**须弥人非常擅长在料理里使用调料，您瞧，和二位大人谈话间我已经想好一个配方了。

  **娜扎法琳：**所以，我要再次谢谢二位大人！二位大人真的是来拯救可怜的娜扎法琳的大英雄！

  **派蒙：**呃？不客气…？

  **旅行者：**所、所以我们到底要帮你什么…

  **娜扎法琳：**事实上，嗯…虽然我想出了一些调料的配方，但是可怜的娜扎法琳在璃月一个人都不认识。

  **娜扎法琳：**而且我不是专业的冒险家，收集这么多的原料对我来说，难度实在太高，不亚于手无缚鸡之力的菜鸟独闯镀金旅团的老巢了…

  **旅行者：**镀金旅团？

  **娜扎法琳：**噢，那是须弥的雇佣兵组织，只要给钱他们什么都干。有些成员甚至还能役使一些诡异的力量，非常难缠。

  **娜扎法琳：**光是想想就觉得可怕，让我们回到之前的话题上来吧。

  **娜扎法琳：**#现在，娜扎法琳想要拜托派蒙阁下和{NICKNAME}阁下，按照配方收集原料，再制作出调料！

  **娜扎法琳：**再把调料加到料理里，请二位大人熟悉的人试吃，最后把感想记录下来给娜扎法琳。

  **分支 1：**

    **旅行者：**原来是这样…

    **派蒙：**原来如此！你早说呀。就交给我们吧，我们认识的人可多了！

    **娜扎法琳：**草王在上，感谢二位大人的热心肠！这段时间我也会陆续想点配方，等新的配方想出来之后，会直接告诉二位大人的。

    **娜扎法琳：**请收下这口锅，这是我请须弥工匠特制的，用它一定能做出让大家都幸福的调料的！

    **派蒙：**#太好了！{NICKNAME}快行动起来吧！我给你当第一位试吃员，嘿嘿！

    **旅行者：**怪不得你这么积极想帮忙…

    **派蒙：**嘿嘿…快点快点！我们该行动啦！

  **分支 2：**

    **旅行者：**就是找人试吃啊…

    ↩ 合流到节点 `716630149`

**分支 2：**

  **旅行者：**以前遇到的须弥人都不是这样的…

  ↩ 合流到节点 `716630108`


