# 71672 月映仙踪

在璃月港里，你遇见了一个很爱听书的人…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，精锻用魔矿×3

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7167201

与报菲对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7167201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30951"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7167201

**起点节点 `716720101`**


**报菲：**…嘿嘿，昨天又听了一段和「白马仙人」有关的书，这下又有新灵感了。

**分支 1：**

  **旅行者：**什么灵感？

  **报菲：**欸…啊！你好你好你好，欢…欢迎来璃月港！海灯节欢迎你…不对不对，璃月港欢迎你…

  **报菲：**萍溪姐没看见吧，好，应该没看见…

  **报菲：**欢迎来到璃月港！您一定是来参加海灯节的，对吧？那么，您一定不能错过我设计的小游艺「月映仙踪」…

  **旅行者：**你这是进入工作状态了啊…

  **报菲：**别、别拆穿啊！要是被萍溪姐发现我走神，我肯定又要挨训了！

  **报菲：**我可是磨了好久的嘴皮子才让她同意我过来摆摊的，你先听我说完…

  **报菲：**咳、咳咳，「月映仙踪」是取材自流传在我们璃月港的「白马仙人」传说。

  **报菲：**据传说呢，这位仙人常常在天上循着月光游弋，为璃月港驱除邪魔妖祟…

  **报菲：**…哎呀，但这种传说我都觉得太无聊了，所以…嘿嘿，特意在这个小游戏里加入了一些听来的故事。

  **报菲：**比如…其实天上一直有怪物，想要吞吃掉整个月亮！多亏了白马仙人，那些怪物才没能得逞…

  **报菲：**虽然我不知道月亮被吞吃掉的时候具体是什么样…但刘苏说，就和我们啃烧饼一样，怪物吭哧吭哧地把月亮慢慢吞进肚子里。

  **报菲：**但我过几天去听，刘苏他又换了一种说法，说什么怪物就和吃汤圆一样，啊呜一口，就把月亮整个吞下去了。

  **报菲：**不过，在故事的最后，白马仙人总是会借助着霄灯的光芒，把所有魔物都一口气驱散掉。

  **报菲：**这也是传说？

  **报菲：**反正刘苏说的那段书是这么说的，我觉得很帅气，就把这段故事也加入「月映仙踪」里啦。

  **报菲：**呃，不好不好，我不能闲聊了，还是要办正事…

  **报菲：**你想要试玩「月映仙踪」的话，就和我说一声，所有东西都准备齐全了，随时可以开始。

**分支 2：**

  **旅行者：**你是准备说书么？

  ↩ 合流到节点 `716720104`


