# 71671 据守的规划

成功造访了地脉紊乱点通向的秘境，并在其中经历了一番战斗，是时候向刻晴和夜兰回报情况了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：396, 71670
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×3

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7167101

与刻晴和夜兰对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7167101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_310500128:980.867,260.701,-194.405]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7167101

**起点节点 `716710101`**


**派蒙：**呃啊，不愧是夜兰都评价棘手的秘境，真的不一般呢…

**派蒙：**也不知道这个地脉紊乱点记录的都是什么战局…一般士兵真的能应付过来吗！

**分支 1：**

  **旅行者：**魔神战争的局部交战？

  **派蒙：**唔…我猜，大概也没到…那么吓人的程度吧？

  **刻晴：**你们回来了。

  **夜兰：**嗯，神色从容，应该取得了不错的战果。

  **派蒙：**也确实遇见了非常惊险的情况！

  **[黑屏]** 向刻晴和夜兰描述了其中的战况…

  **刻晴：**原来如此…实在有劳你们了，干得漂亮！

  **夜兰：**你们通过紊乱点造访秘境后，外溢的魔物显著减少了。

  **夜兰：**虽然没能直接清除紊乱点，但的确有效削弱了它的活性。

  **刻晴：**得益于此，魔物们的棘手程度大大降低，普通的千岩军战士也能将它们击退。

  **分支 1：**

    **旅行者：**进去一次，就明白了凶险。

    **派蒙：**#怎么感觉，{NICKNAME}的斗志燃烧起来了…你还摩拳擦掌呢！

    **刻晴：**#刚才，送往玉京台的加急信件得到了回复，天权星和开阳星一致同意，与{NICKNAME}达成长期合作。

    **刻晴：**#得益于{NICKNAME}的努力，这个地脉紊乱点甚至可被我们妥善利用。

    **刻晴：**#此后，{NICKNAME}将获得驻军的全力支持。

    **刻晴：**#紊乱点活跃期间，若是{NICKNAME}有意愿，便可攻入秘境。少量外溢的魔物则由千岩军处理，给战士们轮番练手。

    **夜兰：**算是转危为安，转祸为福了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**那从今以后，我定然全力以赴！

      **派蒙：**哎呀呀，可算松了口气…

      **派蒙：**话又说回来了。

      **派蒙：**地脉真是个奇妙的东西，总有一天，我们得想个办法，查出它更多的秘密才行…

      **派蒙：**不知道能不能遇见什么聪明人，给我们翻出一本…《地脉百科全书》来！

    **分支 2：**

      **旅行者：**既然危险解除，我就酌情出勤！

      ↩ 合流到节点 `716710125`

  **分支 2：**

    **旅行者：**难对付的家伙，要慢慢搞定。

    ↩ 合流到节点 `716710117`

**分支 2：**

  **旅行者：**灾变之时的极端战况？

  ↩ 合流到节点 `716710105`


