# 72133 远吕羽氏遗事·序

八酝岛深为「祟神」所困，仍然留在岛上的矿工梶先生似乎正在寻找抑制其增生的方法…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：远吕羽氏遗事
- **所属地区**：稻妻
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：1025
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×100，原石×20，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7213301

与梶对话。$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7213301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7213301

**起点节点 `721330101`**


**梶：**你好！抱歉打扰，外国人。希望你能听我一言。

**旅行者：**怎么了？

**梶：**请不要在这座岛上久留，近来「祟神」弥漫的范围越来越广了。

**旅行者：**「祟神」？

**梶：**是啊，自从珊瑚宫来的人毁掉了岛上的镇压蛇神残魂的镇物，「祟神」就散布了全岛…

**梶：**如你所见，阴云遮天蔽日，雨也下个不停，这都是「祟神」所为。

**梶：**这段时间里，矿工们一个接一个病倒、失去理智，流亡他岛…

**梶：**大家都走了，本岛已经剩不下几个居民了。

**梶：**不过讽刺的是，多亏了「祟神」作乱，幕府和叛军打仗也没以前那么拼命了。

**梶：**哼，话说回来，要不是他们打仗破坏了大御所殿下的镇物，岛上哪会这样一团糟！

**梶：**奉行呀、龙呀蛇的，跟我又有什么关系！他们打仗又没问过我的意见！

**旅行者：**你还留在这里做什么？

**梶：**做什么？这里是我的家。

**旅行者：**你的家人呢？

**梶：**在安全的地方，谢谢你的关心。他们也在等我接他们回来吧。

**梶：**岛上没人是自愿离开的。我们在这里是一家人，去了别处，就只能做别人的雇工。

**梶：**所以总得有人留下，想办法把这里打扫干净，让他们有家可回。

**梶：**唉，真是头疼…

**旅行者：**我能帮上忙吗？

**梶：**如果是别的小毛头这样唐突地要求帮忙，我恐怕要笑出声了。

**梶：**不过你身为外国旅人，能深入稻妻国境如此之远，也不像是没本事的人。

**梶：**我就直说吧，那边的镇物困扰我很久了，希望你能找到办法将它修复。

**梶：**这里的气氛如此糟糕，一定是因为这些镇物遭到破坏的缘故。

**梶：**不过在接近镇物时一定要小心，如果注视它的话，它会向你释放一股能量…

**梶：**虽然无害，但让人感觉很不舒服，就像…它在将你拒之身外一样。

**梶：**镇物似乎少了什么部件，或许把它缺少的东西放回去就能修好它。

**梶：**当然，这只是我的猜测，到现在我也没搞清楚它到底是哪里失灵了。

**梶：**所以，如果你想帮忙的话，这座镇物就先拜托你来修复了。

**梶：**不过我还是那句话，如果你也没办法的话，还请不要在这里久留。


