# 72143 月浴之渊$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：1025
- **后接主任务**：72145, 72146, 72147, 72148

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7214301

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7214301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7214301

**起点节点 `721430101`**


**露子：**您好，自外而来的客人。我叫露子，是珊瑚宫的巫女。请问客人是来帮忙的吗？

**旅行者：**帮忙…？

**派蒙：**这个人怎么一见面就要人帮忙！

**露子：**哈哈，抱歉失礼了…

**露子：**只是此前我求过愿。根据签文，我所苦恼之事、困扰之事，必定有人相助而得以圆满。

**露子：**现在命中的贵人果然来帮助我了，对吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**这是借口吧！

  **派蒙：**真是没办法呢，姑且先听听露子姐姐怎么说吧。

  **露子：**非常感谢。那么，就请允许我为您稍事介绍吧。

  **露子：**珊瑚宫正对的深潭便是「渊下宫」的入口，传说也是海祇人的起源。

  **露子：**在古代，曾经有「海祇美人」的说法，并且说海祇人肤质细嫩，可以令七种难隐的污痕都不再显眼呢。

  **露子：**这种说法的来由呢，是因为我们的祖先在渊下宫得不到日照…

  **分支 1：**

    **旅行者：**咳咳。

    **露子：**啊，抱歉。以前日子和平时，我经常担任向导，向旅人介绍海祇岛，不小心就…

    **露子：**为了纪念海祇大御神与先人，我们传统上会将祭品沉入渊下宫。

    **露子：**先前有说，我们的祖先起源于「白夜国」，仰赖着文献记载中的大日御舆的微薄光亮，在深海龙嗣的利爪下苟且生存。

    **露子：**直至数千年前，海祇大御神降临，击败深海龙嗣，最终又带领我们回到地面上，建立珊瑚宫，以脚下的海祇岛为新的故乡。

    **露子：**而海面下的白夜国，从此被称为渊下宫，与海面上的珊瑚宫相对。

    **露子：**当然…传说只是传说，正如鸣神人的魔神征服论之于幕府军一样…

    **露子：**牺牲与铭记的主题也是我们捍卫自身的武器之一。

    **派蒙：**这是巫女该说的话吗…？

    **露子：**巫女的确不应该说这样的话，但是生而为人，我认为应当用批判的眼光看待历史与民俗。

    **露子：**抱歉，我又离题了…如今，海祇岛的「圣土」问题愈发严重了。

    **旅行者：**「圣土」…那是什么？

    **露子：**正如人心与水总往低处流，海祇岛的「灵」被渊下宫的深邃吸引…

    **露子：**所以土地也渐渐白化，也就是圣土化。这么下去海祇岛终有一天会沦为和月光一般苍白的荒漠。

    **分支 1：**

      **旅行者：**听起来很可怕…

      **露子：**是吗？在我看来，不过是老人们骇人听闻的说法罢了。虽然其中有一定的道理，但依然缺乏可信的逻辑联系。

      **露子：**依照传统的教导，每隔数百年，就需要在灵脉流淌合适时，解开阻断渊下宫与珊瑚宫连接的结界…

      **露子：**潜入渊下宫，取出一株大御神留下的，镇压深海龙嗣的珊瑚玉枝。

      **露子：**借玉枝进行海祇御灵祭，就可以使沉下去的「灵」归还，遏制圣土侵蚀。

      **旅行者：**镇压深海龙嗣的东西被取走…

      **露子：**您有着敏锐的洞察力呢。

      **露子：**镇压用的珊瑚玉枝有许多，但这样下去，深海的龙嗣恐怕总有一天能突破镇压，进而入侵海祇地表。

      **露子：**所以说，我想拜托您…

      **分支 1：**

        **旅行者：**取回珊瑚玉枝？

        **派蒙：**#{NICKNAME}很擅长找东西的！

        **露子：**现阶段而言，还不是这些…

        **派蒙：**之后还要帮忙喔！

        **露子：**之后的话…嗯…看情况吧？

        **派蒙：**…是看求签的结果吗？！

        **露子：**咳咳，我需要麻烦您造访海祇岛上的「五伤岩」。

        **露子：**五伤岩是隔断珊瑚宫与渊下宫的结界的五处节点，由珊瑚宫初代的神人们同大御神设下。

        **露子：**如果要解除结界，进入渊下宫，就要解除这五处封印。

        **派蒙：**听起来很危险的样子…

        **露子：**确实，贸然打开封印的话风险很大。毕竟已经过了很多年，我们这一代人谁也不知道下面隐藏着怎样的危险。

        **露子：**值得仰赖的记录很少，大多都是语焉不详、没有多少参考价值的古文。

        **露子：**或许深海龙嗣正在下面蓄势待发，抑或是有比龙嗣更危险的魔物潜入其中，等待着封印松动之刻？

        **露子：**或许过去的城墟已经被掩埋在珊瑚与海绵之下无处找寻？

        **露子：**或者最差劲的结果——下面什么都没有，只是空洞与海水？

        **露子：**无论如何，我们只在这里胡思乱想是没办法得知这些结果的。

        **派蒙：**虽然说得好像很有道理，但出力的还是我们嘛。

        **露子：**不过既然渊下宫这么多年无人造访，或许祖先留下的宝藏也还在其中。

        **派蒙：**#宝…咳咳。{NICKNAME}，我觉得帮当地人解决问题，是能充实阅历的好事。

        **旅行者：**…露子小姐真会说话。

        **露子：**您过奖了。那么，就进入正题吧。五伤岩有五处，分别是「眼」、「牙」、「鳍」、「尾」，与「心」。

        **露子：**首先是<color=#00E1FFFF>西边的岛</color>上，被称为「眼」的封印。你看，就在那边。

        **派蒙：**那你自己去不就好啦！

        **露子：**嘿嘿…

        **派蒙：**给我严肃点啦！！

        **露子：**封印本身维持已久，如今解除封印的仪式对大多数人而言都是未知的…

        **露子：**再加上现人神巫女大人因为现在的形势，很难腾出时间及时举行盛大仪式解除五重封印。

        **露子：**告知外人这些，实在是令人羞赧难当。呜呼，能够仰赖的，只有像您这样见多识广、博闻强记的远国异人了。

        **露子：**就是万一搞砸了，也可以借您异人的身份…

        **旅行者：**顶罪？

        **露子：**不…您想多了，只不过是「不知者不罪」嘛。

        **露子：**如果以<color=#00E1FFFF>珊瑚宫</color>为方位基点的话，则「牙」位于<color=#00E1FFFF>西北方</color>，「鳍」位于<color=#00E1FFFF>正北方</color>。

        **露子：**最后，是<color=#00E1FFFF>东面浅滩</color>上的「尾」。

        **露子：**这四处封印附近，各有一座石碑，记录着仪式相关事宜…只是年代已久，字迹已经难以辨认。

        **露子：**取得这四处封印中的「御灵珠」，就能解开第五重的「心」之封印。

        **旅行者：**听起来很复杂…

        **露子：**没关系的，如果怕忘记的话就请来珊瑚宫找我，我再逐一为您提示就好。

        **露子：**最后…这次将您拦下，私自委托如此重要的事情，实在有违礼节，我在此深切致歉。

        **露子：**但无论如何，这件事情对海祇岛来说事关重大…如果您能够帮忙，珊瑚宫将对此感激不尽。

      **分支 2：**

        **旅行者：**解决深海龙嗣？

        **派蒙：**#{NICKNAME}很擅长战斗呢！

        ↩ 合流到节点 `721430144`

    **分支 2：**

      **旅行者：**那要怎么解决呢？

      ↩ 合流到节点 `721430133`

  **分支 2：**

    **旅行者：**关于要帮忙的事情…

    ↩ 合流到节点 `721430117`

**分支 2：**

  **旅行者：**没问题。

  **派蒙：**这都是什么求人帮忙的理由…

  ↩ 合流到节点 `721430111`



#### 对话 7214302

**起点节点 `721430201`**


**露子：**您回来了。请问有什么事吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**关于「五伤岩」的位置…

  **露子：**<color=#00E1FFFF>「眼」</color>在<color=#00E1FFFF>正西边的岛屿</color>上；<color=#00E1FFFF>「牙」</color>在<color=#00E1FFFF>西北方的海岸</color>上；<color=#00E1FFFF>「鳍」</color>在<color=#00E1FFFF>正北方的海岸</color>上，而<color=#00E1FFFF>「尾」</color>则在<color=#00E1FFFF>东南方的浅滩</color>上。

  **露子：**这四处封印附近，各有一座石碑，记录着仪式相关事宜…只是年代已久，字迹已经难以辨认。

  **露子：**从这四处封印中取得四枚「御灵珠」，才能解开「心」之封印。

  **露子：**然后在必要的时刻，再解开封印取玉枝，行海祇御灵祭…

  **露子：**但我在教令院学到的知识告诉我，所谓的圣土化是海祇岛的地质结构决定的。

  **露子：**随着海水的浸入，土地变得干硬，盐碱会排除掉原有的养分，让土壤中的元素反应惰化，不再适合耕种。

  **露子：**而玉枝中蕴含的大御神的力量，可以为土地补充元素，抵消白化的影响。

  **露子：**咳咳，抱歉，又说了离题的话。

**分支 2：**

  **旅行者：**关于「五伤岩」的名字…

  **露子：**啊，你是想问为什么这几处封印这样称呼是吗？

  **露子：**大御神大人有一神使，神人们在它的骸骨上设置了封印，用它的力量屏断了海祇与渊下的联系。

  **露子：**不信的话您可以自己看看地图，左边突出鼓泡的便是「眼」，右下角伸展而出的便是「尾」…

  **露子：**好啦，别这样看着我！同行的解释就是这样的！我也很难接受啦！

**分支 3：**

  **旅行者：**关于「圣土化」…

  **露子：**通行的说法是，土地白化是海祇土地的「灵」被白夜国吸引、下沉所致，最终会使海祇沦为荒漠。

  **露子：**而多亏了珊瑚宫的镇压作用，以及现人神巫女大人所继承的大御神之神力，「圣土化」才没有扩散至全岛。




### 步骤 2：子任务 7214302

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7214507,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7214604,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7214704,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7214805,
        3
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_STATE_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7214302

**起点节点 `721430201`**


**露子：**您回来了。请问有什么事吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**关于「五伤岩」的位置…

  **露子：**<color=#00E1FFFF>「眼」</color>在<color=#00E1FFFF>正西边的岛屿</color>上；<color=#00E1FFFF>「牙」</color>在<color=#00E1FFFF>西北方的海岸</color>上；<color=#00E1FFFF>「鳍」</color>在<color=#00E1FFFF>正北方的海岸</color>上，而<color=#00E1FFFF>「尾」</color>则在<color=#00E1FFFF>东南方的浅滩</color>上。

  **露子：**这四处封印附近，各有一座石碑，记录着仪式相关事宜…只是年代已久，字迹已经难以辨认。

  **露子：**从这四处封印中取得四枚「御灵珠」，才能解开「心」之封印。

  **露子：**然后在必要的时刻，再解开封印取玉枝，行海祇御灵祭…

  **露子：**但我在教令院学到的知识告诉我，所谓的圣土化是海祇岛的地质结构决定的。

  **露子：**随着海水的浸入，土地变得干硬，盐碱会排除掉原有的养分，让土壤中的元素反应惰化，不再适合耕种。

  **露子：**而玉枝中蕴含的大御神的力量，可以为土地补充元素，抵消白化的影响。

  **露子：**咳咳，抱歉，又说了离题的话。

**分支 2：**

  **旅行者：**关于「五伤岩」的名字…

  **露子：**啊，你是想问为什么这几处封印这样称呼是吗？

  **露子：**大御神大人有一神使，神人们在它的骸骨上设置了封印，用它的力量屏断了海祇与渊下的联系。

  **露子：**不信的话您可以自己看看地图，左边突出鼓泡的便是「眼」，右下角伸展而出的便是「尾」…

  **露子：**好啦，别这样看着我！同行的解释就是这样的！我也很难接受啦！

**分支 3：**

  **旅行者：**关于「圣土化」…

  **露子：**通行的说法是，土地白化是海祇土地的「灵」被白夜国吸引、下沉所致，最终会使海祇沦为荒漠。

  **露子：**而多亏了珊瑚宫的镇压作用，以及现人神巫女大人所继承的大御神之神力，「圣土化」才没有扩散至全岛。


