# 72231 test 寝子是只猫最后 后续$HIDDEN

test 寝子是只猫最后 后续$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：72216

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7223101

test 对话用$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7223101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7223101

**起点节点 `722310101`**


**大岛纯平：**代宫司大人居然这么高兴，看来那个对它来说，真的是很重要的人啊。

**旅行者：**但是，不知道她到底在哪…



#### 对话 7223102

**起点节点 `722310201`**


**悦子：**确实，「阿响」…「浅濑神社」和「百目鬼」，都很让人在意。

**分支 1：**

  **旅行者：**你们是什么时候冒出来的…

  **悦子：**岛上闹出那么大的动静，我们自然就过来了。

  **悦子：**不过，有些事我觉得，必须要和你们说一下。

  **悦子：**大祐，说明一下吧。

  **大祐：**啊…好的，悦子小姐。是这样的，我要说的是一些…有关这座清籁岛的事情…

  **大祐：**清籁岛的历史实在是太久远了，虽然协会已经特意搜罗过了资料，但还是几乎没找到什么有用的…

  **大祐：**根据协会给的资料，几百年前，这里似乎曾经是一处「海贼」的聚集点，当时，是由幕府出面扫清了所有海贼，并且把岛上的居民都迁移到了别处…

  **大祐：**那个「百目鬼」，如果不出意外的话，也许正是当时和幕府正面冲突过的海贼头目「赤穗百目鬼」，卷宗里明确记录着他的名字。

  **大祐：**据协会给我们的那些资料里记载，这位「赤穗百目鬼」指挥着海贼的船队，和幕府在海上作战。

  **大祐：**虽然他的船队很快被幕府压制了下去，被迫向清籁岛逃窜…

  **大祐：**但是，幕府的船队在追击他的时候，清籁岛上突然爆发了一阵不知来由的雷暴。

  **大祐：**赤穗百目鬼的船队和幕府的船队一起被雷暴击中…就这样全部失去了踪迹。

  **旅行者：**雷暴…

  **悦子：**接下来的我来说吧…这件事里最大的疑点，就是那场突然出现的雷暴。

  **悦子：**虽然赤穗百目鬼的船队也被雷暴波及，几乎全灭…但幕府派来清籁岛的船队也几乎全军覆没，被迫退回鸣神岛，过了一段时间才重整好了船队。

  **悦子：**那场雷暴实在来得太过恰到好处，简直就像是…有人特意操控的一样。

  **悦子：**你还记得，这座岛上被特意解开封印的那些「镇石」吧。

  **悦子：**还有，我们封印了这些「镇石」之后，岛上的雷暴也平息了。

  **悦子：**我不想妄下推断，但是…我感觉这一切多多少少有些关联。

  **大祐：**不然，我们去问问寝子大人…

  **悦子：**…算了吧。资料记载那位百目鬼失踪了。说是失踪，但被那种雷暴击中，也许已经…

  **悦子：**我们会继续在这座岛上探索，也继续搜集关于这件事的线索，等过段时间，我们就会回去向协会报告。

  **悦子：**呵呵，旅行者，说不定到时候我们还会继续合作呢。

  **旅行者：**到时候请多多关照。

  **悦子：**彼此彼此。

  **悦子：**大祐，准备一下，我们继续制订探索计划。

  **大祐：**呃…悦子小姐，那寝子大人…

  **悦子：**你之前怎么和那只猫相处，以后也怎么和那只猫相处。

  **悦子：**但是记住，不要说任何不该说的话。

  **悦子：**它…现在应该很开心，不要说任何煞风景的话。

  **大祐：**我知道了！悦子小姐，嘿嘿，你果然还是很…

  **悦子：**…只不过是为了更好地完成委托而已，快点去工作。

  **悦子：**清籁岛…看来这座岛上，还有很多秘密…

**分支 2：**

  **旅行者：**你们知道什么吗？

  ↩ 合流到节点 `722310208`


