# 72659 月升之时

稻妻渔师「鲸井椛」似乎有什么事想要找人帮忙…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：72661
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×4，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7265901

与稻妻渔师鲸井椛对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7265901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3200"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7265901

**起点节点 `726590101`**


**鲸井椛：**「海中月」…

**旅行者：**什么「海中月」？

**鲸井椛：**啊，你好！你就是那个...来自冒险家协会的钓鱼家吧？我是鲸井椛，稻妻本地的渔师。

**鲸井椛：**我从鱼协听说了你的事迹，今天一见，果然是年轻有为的样子，希望我没找错人。

**鲸井椛：**我最近正在寻找一条传说中的大鱼，叫作「海中月」，传说中，它能够实现人们的愿望。

**派蒙：**呜哇——实现愿望的大鱼欸！是我喜欢的传说故事！

**鲸井椛：**嗯，虽然大家都觉得是故事，但…我相信这是真的。

**鲸井椛：**因为几年前，我可能真的遇到过「海中月」…

**旅行者：**那它实现了你的愿望吗?

**鲸井椛：**嗯…算是吧，事情是这样的。

**鲸井椛：**几年前，因为各自的愿望，我和两个朋友，一个叫嘉玮，一个叫楠塔克，我们一起出海，去追捕这条传说中的「海中月」。

**鲸井椛：**但路途很不顺利，我们遭遇了雷暴，虽然渔船撑了下来，可罗盘彻底损坏了，我们迷失在一片未知的海域。

**鲸井椛：**几天后，还是没有找到回家的方向，淡水已经告罄，大家虽然嘴上没说，但心里已经绝望了。

**鲸井椛：**甚至有天半夜，嘉玮那家伙偷偷起来，写了遗书，放进漂流瓶丢了出去，接着想要投海。

**鲸井椛：**他不知道，我们也没睡着，听见动静出去，这才拉住了他。也就在那时候，我们看见，海面下忽然浮现出了一个巨大的影子。

**鲸井椛：**那影子发着淡淡的荧光，星星点点地闪耀着，像打碎的月亮落入海洋。

**鲸井椛：**那是「海中月」吗？走投无路的我们这样想着，慌忙许愿，请它保佑我们平安返航。

**鲸井椛：**是的，跟你想的一样，我们活下来了。那影子就像有魔力一样往远方游去，我们跟着它，那就是我们回家的路。

**派蒙：**呜哇——真是个令人感动的传说故事！

**鲸井椛：**不，这是真的！相信我。我们一定还能再找到它。

**旅行者：**要怎么做？

**鲸井椛：**先去找我那两位老朋友吧，他们都是经验丰富的渔师，有他们加入会轻松不少。

**鲸井椛：**<color=#00E1FFFF>嘉玮就在璃月港，</color>我知道他回了璃月港就没有出去过了，应该也很怀念「海中月」吧。

**鲸井椛：**至于楠塔克，我只听说他后来当了海洋作家，等你们见到嘉玮，可以和他打听一下他在哪里。




### 步骤 2：子任务 7265902

与璃月渔师嘉玮对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7265902,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "2615"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7265902

**起点节点 `726590201`**


**嘉玮：**大海就像美女，偶尔见见就好…

**旅行者：**你是嘉玮吗？

**嘉玮：**嗯，找我有事吗？

**嘉玮：**喔——「海中月」！居然是「海中月」啊！那段经历，真是令人印象深刻。

**嘉玮：**鲸井那家伙，果然也是念念不忘，毕竟她的愿望…嗯…嗯…嗯！

**嘉玮：**那我就把最美好的祝福送给你们，祝你们成功！

**派蒙：**欸？我们是来邀请你的呀，你不打算一起去吗？

**嘉玮：**哎呀，当年那趟出海，我可是差点没命呢。大海呢，就像美女，偶尔见见就好啦…

**嘉玮：**而且，作为一个已经成家的男人，怎么能弃家庭不顾？我当然要承担起丈夫的责任！

**嘉玮：**毕竟我付出了多少努力、多少汗水，才娶到一个这么慷慨、富有的妻子！所以，抱歉了…

**旅行者：**你的老朋友会失望的。

**嘉玮：**不要说这种话…让我想想…

**嘉玮：**虽然我没法加入，但我会用另一种方式支持你们，我要把我的钓鱼技巧与宝贵经验全部传授给你。

**嘉玮：**「海中月」这种传说中的生物，可不是随随便便就能钓上来的。

**嘉玮：**所以，请接受我的训练，继承我的意志，再去追寻神秘大鱼吧！

**嘉玮：**哦对了，你们是不是急着去找楠塔克？别急，那家伙就像个冬眠的老海龟一样，一直在呆在蒙德呢，据说是在写书还是干嘛？

**嘉玮：**现在集中精力，嘉玮的魔鬼钓鱼训练要开始了！训练完成之后再去找他吧。



#### 对话 7265903

**起点节点 `726590301`**


**鲸井椛：**找到嘉玮和楠塔克了吗？


