# 72650 幻影心流幻想剑

在稻妻，存在着相当独特的武道流派，其名曰「心流」。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×4，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7265001

与涉川对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7265001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30054",
      "SELECT_NPC_NONE"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7265001

**起点节点 `726500101`**


**涉川：**你好。我叫涉川，是武道流派「心流」的宗主。

**涉川：**看你的样子应该是外国的旅行者吧。如何，对「心流」，有兴趣吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**「心流」…？

  **涉川：**总之，这是老身独创的技术。与岩藏流、喜多院流，还有外国的「西风剑术」这些用武器战斗的流派不同，我的技术的精髓在于磨练「心流」，再利用「心流」磨练战斗技巧的流派。

  **涉川：**早年流浪海外，四处钻研武道时，我曾观察过纳塔人的「拳斗术」。这种武道流派在练习时，会与假想敌战斗。

  **派蒙：**「假想敌」？

  **旅行者：**会打你的「幻想朋友」。

  **涉川：**没错。幻想敌人的行动，再针对幻想做出反应。这种在当地被称为「影子拳斗」的练习技巧，在老身看来是相当孤高的修行法。

  **涉川：**而「心流」就是将这种修行发挥到极致的无限制格斗流派。在老身的指导下，什么样的假想敌都能得到再现。

  **涉川：**从史莱姆到落武者，甚至是那些至冬国来的异人战士。只要精通心流的心得，就轻易能再现出与其战斗的情境，从而磨练自己的战斗技术。

  **涉川：**顺带一提，世界上最强的生物恐怕是「雷晶蝶」了。岩藏流前代的永胤曾经借由老身的「心流」，尝试挑战有人类体型的雷晶蝶，但就连十秒也没能撑下去。

  **涉川：**不仅仅是对手，就连风向、天候、机关、乃至「地脉异常」，老身都可以通过心流模拟。可以说得上是最实用的技术了。

  **派蒙：**既然心流这么厉害，为什么涉川先生要亲自挖角呢？

  **涉川：**老身心流实在是太过…真实了，以至于弟子与假想敌战斗时，有时真的会受伤。

  **涉川：**即使是心流幻想的「剑」，也会砍伤手脚。而心流幻想的「火铳」，甚至真的能射穿身体。

  **涉川：**久而久之，不完全倾心于武道的，就因为害怕离开了心流；而不顾一切的武痴，又不应该掌握心流，被我撵走了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**这么厉害？

    **涉川：**是啊。但我看你与心流也有缘，不如试试老身的「心流」，如何？

    **分支 1：**

      **旅行者：**有意思…

      **涉川：**总之，如果有兴趣的话，就将眼前的平台视为心流的「土俵」吧。

      **涉川：**而老身，会为你量身定做最适合你的「心流战场」…

      **涉川：**只不过，小心别受伤了。毕竟…

      **涉川：**「心流」可是很无情的。

    **分支 2：**

      **旅行者：**没有兴趣。

      **涉川：**这样啊。那还真是可惜。

      ↩ 合流到节点 `726500124`

  **分支 2：**

    **旅行者：**这么可怕？

    ↩ 合流到节点 `726500120`

**分支 2：**

  **旅行者：**没有兴趣。

  **涉川：**#别这么说嘛。{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BOYE|INFO_FEMALE_PRONOUN_GIRLE]}，你步伐稳健，站姿挺拔，呼吸更是毫无破绽，想必常年走在「武」的道路上吧？

  ↩ 合流到节点 `726500106`


