# 72658 梦里生花

花匠咲耶似乎正为了某事而烦恼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7265801

与咲耶对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7265801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "72658",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q72658_NPC_Pos",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7265801

**起点节点 `726580101`**


**咲耶：**你好！想要试试亲手种一盆花吗？

**旅行者：**什么种花？

**咲耶：**喔，你有兴趣吗？不了解也没关系，我来和你简单说明一下。

**咲耶：**我是咲耶，是一个种花的花匠，同时也做一些和花有关的生意。

**咲耶：**哈哈哈，虽然说是生意，但其实大部分时候都是帮人送花，或者是帮哪家店制作「插花」啦…

**旅行者：**插花是…

**咲耶：**咦？你不知道吗？「插花」在稻妻可是一项很重要的事情喔。

**咲耶：**虽然简单来说，「插花」就是将花卉和其他植物仔细裁剪处理后，以一个合适的方式摆放起来…

**咲耶：**但在具体制作上…裁剪花卉和植物时，需要细细地把握植物的状态，细心地为植物修剪掉不体面的地方…

**咲耶：**摆放时，又要根据具体的场景氛围来调整摆放的方式。有时候，甚至要细致到每一支花卉向外延伸的角度…

**咲耶：**这些细节，每个都需要细心考究，实在是…繁琐到了极点。

**咲耶：**就算是对我这个喜爱插花的人来说，这项工作也够让我疲惫的了…

**咲耶：**之前我在城里还有一个店面，但街上实在太吵，我根本没法静下心来插花。

**咲耶：**所以我就关了店面，只在我的花田旁边接待顾客。

**咲耶：**但是…虽然店里是清净了，但生意也少了一些…

**咲耶：**所以我特意设计了一个推广计划，来城里宣传一下我的「咲耶花屋」。

**咲耶：**我把这个计划叫做…「梦里生花」！

**旅行者：**这计划具体是…

**咲耶：**具体来说，就是一个让顾客们亲手种出花，然后再亲手制作插花的活动喔。

**咲耶：**如果你有兴趣，想要体验一下的话，就和我说一声吧。无论是种花和插花，都是很有趣的喔。


