# 72664 逐月节的诸多事宜

璃月冒险家协会的冒险家琳阳似乎有什么话想说…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7266401

与琳阳对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7266401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30066"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7266401

**起点节点 `726640101`**


**琳阳：**唔…还得再去布置一批宝箱才行…

**旅行者：**什么宝箱？

**琳阳：**欸？！你是…旅行者吗？你也是来参加「逐月节」的？

**旅行者：**算是吧。

**琳阳：**那你来得刚好。为了庆祝逐月节，我们冒险家协会正在举办活动呢。

**琳阳：**怎么样，你想要了解一下吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**具体是什么活动？

  **琳阳：**逐月节期间，我们冒险家协会在各地布置了一种叫做「逐月符」的东西。

  **琳阳：**找到这些逐月符的人，可以将它们带回协会，兑换各种奖励。

  **琳阳：**另外，协会还派遣了一批冒险家，在野外布置了一大批特别宝箱。

  **琳阳：**这些特别宝箱里面，都装着协会专门准备好的各种宝物哦。

  **琳阳：**除了这两项活动之外，协会还为那些想要挑战自我的精英冒险家们，设置了一连串的高难度挑战！

  **琳阳：**具体来说…就是一连串的魔物营地啦…

  **分支 1：**

    **旅行者：**这和逐月节有关系吗？

    **琳阳：**啊…哈哈哈，这个…这…你别这么说嘛！

    **琳阳：**只要讨伐了那些魔物，协会也会给予相应报酬的！

    **旅行者：**这和平时的委托有什么区别？

    **琳阳：**拜托，拜托你啦！逐月节期间，大部分冒险家都去过节了，好多委托都没人接。

    **琳阳：**怎么样？凭你的身手，对付那些魔物肯定不在话下啦！

    **分支 1：**

      **旅行者：**好吧…

      **琳阳：**报、报酬方面一定不会让你失望的，放心吧旅行者！

      **琳阳：**逐月节期间，我会一直待在这里，有什么问题，你直接过来问我就好了。

      **琳阳：**那就拜托你了，旅行者。那个…好好享受逐月节吧！

    **分支 2：**

      **旅行者：**准备好报酬。

      ↩ 合流到节点 `726640125`

  **分支 2：**

    **旅行者：**这和逐月节一点关系都没有！

    ↩ 合流到节点 `726640118`

**分支 2：**

  **旅行者：**不会又是各种日常杂务吧…

  **琳阳：**不会啦！这次的活动可都是很有冒险感的！

  ↩ 合流到节点 `726640110`


