# 72674 山海八所巡礼

已经有些时日没有见到镇守之森的五百藏。或许是时候去拜访一下被封印在石像中的妖狸大王了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×4，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7267401

前往镇守之森，拜访五百藏

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7267401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3159"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7267401

**起点节点 `726740101`**


**派蒙：**五百藏，你好！

**五百藏：**咿！居然被识破了！你们究竟是…这个气味…

**五百藏：**原来是你们这些小辈啊。有些时日没见，气味我都认不得了。

**派蒙：**五百藏倒是完全没变，还是看到人就害怕，而且还困在石头里呢！

**五百藏：**呶？！你这小辈，这话是什么意思？

**分支 1：**

  **旅行者：**希望你的封印早点解除。

  **五百藏：**区区人类的封印罢了！只要吾辈努力…

  **旅行者：**咳咳。

  **五百藏：**……

  **五百藏：**#哼。不管怎么说，孩子们受了你不少照顾。小狸子们总说，有个闻起来很香的黄毛{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_UNCLE|INFO_FEMALE_PRONOUN_AUNT]}经常陪他们玩，可开心了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**#黄毛{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_UNCLE|INFO_FEMALE_PRONOUN_AUNT]}…

    **五百藏：**吾辈本来还以为，人类都跟把吾辈妖狸一族封印的家伙一样，又坏、又可怕。看来，还是有些好人。

    **分支 1：**

      **旅行者：**大部分人都是好人。

      **派蒙：**#对呀，我和{NICKNAME}遇到的人，大部分都是好人。五百藏被封印还不是因为把梳子偷走了…

      **五百藏：**哼，现在梳子已经给你们了。如果你们遇到那个跟灵善坊学法术的家伙，跟他说一声，让他把吾辈从石头里弄出来。

      **五百藏：**吾辈在这里坐了这么久，都怪那个臭狐狸…

      **派蒙：**（五百藏抱怨起来好像老头子哦。）

      **旅行者：**（年纪确实应该很大吧。）

      **五百藏：**小辈，你们手也不是石头，脚也不是石头，一定去过不少地方吧…？

      **派蒙：**#哼哼，我和{NICKNAME}，可是从海对面来的！

      **[黑屏]** 向五百藏讲了一些璃月与蒙德的事情。

      **五百藏：**…原来外面有这么多地方哪。真是了不得。

      **五百藏：**一直以来，都只有小狸子跟吾辈报告，所以根本不知道外面是什么样的。

      **五百藏：**以前在影向山上，吾等看到北边的海对面，有一座好高好高的山，可能比影向山还高，还一直想知道，那是什么地方呢。

      **分支 1：**

        **旅行者：**那边的话…

        **派蒙：**从方位来看，应该是龙脊雪山吧！

        **五百藏：**呜呶呶，雪山…听着就觉得肚皮冷。真不知道那个家伙怎么想去这样的地方…

        **五百藏：**……

        **五百藏：**咳咳。之前也说了，你们是好人，所以…

        **派蒙：**是请人帮忙的语气耶。

        **五百藏：**呶！吾辈好歹是得了大御所大人的令，守护镇守之森的隐神保生司正，如果不是被封在石头里，吾辈一定要用八叠大的…

        **分支 1：**

          **旅行者：**有什么需要帮忙的？

          **五百藏：**虽然吾辈没办法自由行动，不过孩子们没问题。吾辈想要拜托小辈你们，带小狸子去外面「修行」。

          **五百藏：**就带「吉法师」去吧。上次和你们一起玩以后，他就一直念叨着，想要再见到你们。

          **分支 1：**

            **旅行者：**可以是可以…

            **派蒙：**嗯，毕竟我们和吉法师语言不通，一同旅行的话，多少会遇到困难吧？

            **五百藏：**怎么可能。吾等妖狸一族，自然是明白人类的语言的。只不过是你们人不明白一般妖狸说的话罢了。

            **派蒙：**什么！居然还有这样的事情！

            **旅行者：**不过作为旅伴…

            **旅行者：**还是希望能一边旅行、一边聊天。

            **派蒙：**#就像派蒙和{NICKNAME}那样！

            **五百藏：**呶，真拿你没办法。之前不是有谁用吾等妖狸一族的法术，给你们做了吃食吗？

            **五百藏：**别看吾辈现在是这个模样，做出让你们能听懂吉法师说话的「饭」，也不成问题。

            **派蒙：**好耶！是好吃的！

            **旅行者：**也不算是好吃的…

            **五百藏：**哼，可别小看吾辈的手艺。

            **[黑屏]** 虽然很难形容五百藏是从哪变出来的…\n总之，和派蒙一起吃了放在五百藏肚皮上的「看上去很美味」的大餐。

            **派蒙：**真好吃！

            **五百藏：**那当然了。吾辈可是曾经用泥团子和狸子毛做成的刺身拼盘，把绪方的四鬼骗得团团转的五百藏。

            **派蒙：**五百藏真厉害！不过，这么说来，刚刚给我们吃的到底是用什么做的呀？

            **旅行者：**有的事情还是不问为好。

            **派蒙：**？

            **派蒙：**算了，我们去找吉法师聊聊看吧！

          **分支 2：**

            **旅行者：**还有个问题…

            ↩ 合流到节点 `726740147`

        **分支 2：**

          **旅行者：**这个嘛…

          **派蒙：**#嗯嗯，{NICKNAME}的意思我懂！有什么宝藏吗？

          **五百藏：**宝藏？那当然了，吾辈可是五百五妖狸的统领，稻妻的宝藏，什么没见过。

          **旅行者：**那么，有什么需要帮忙的？

          **派蒙：**对，我们最会帮忙啦！

          ↩ 合流到节点 `726740143`

      **分支 2：**

        **旅行者：**从方位来看，应该是龙脊雪山。

        ↩ 合流到节点 `726740132`

    **分支 2：**

      **旅行者：**谢谢。

      ↩ 合流到节点 `726740118`

  **分支 2：**

    **旅行者：**闻起来很香…

    ↩ 合流到节点 `726740115`

  **分支 3：**

    **旅行者：**#不是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_UNCLE|INFO_FEMALE_PRONOUN_AUNT]}，是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}。

    ↩ 合流到节点 `726740115`

**分支 2：**

  **旅行者：**派蒙的意思是，希望封印早点解除。

  ↩ 合流到节点 `726740108`




### 步骤 2：子任务 7267402

与吉法师对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7267402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7267402_N3160",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7267402

**起点节点 `726740201`**


**派蒙：**吉法师，好久不见啦！

**「吉法师」：**呶！白毛黄毛。

**旅行者：**黄毛是指我…？

**派蒙：**喂！你说谁是白毛呀！

**「吉法师」：**好强。能听懂。

**旅行者：**#我叫{NICKNAME}，这位是派蒙。

**派蒙：**要好好记住喔！

**「吉法师」：**咔嚓咔嚓菫瓜。

**派蒙：**咦，菫瓜？咔嚓咔嚓又是什么？！

**派蒙：**无论如何，也算是勉强能说得上话吧…

**旅行者：**确实有够勉强的。

**派蒙：**#不管怎么说，{NICKNAME}，我们去跟五百藏打声招呼吧！毕竟，要带吉法师一起远行了。

**「吉法师」：**五百藏！耶！

**派蒙：**耶！



#### 对话 7267404

**起点节点 `726740401`**


**五百藏：**有了吾辈特制的妖狸饭，就算是你们也可以和小狸子对话。去和吉法师聊聊看吧。

**旅行者：**这就去。

**五百藏：**快去快去。吾辈反正没有别的去处，时间很多，小狸子们可不一样。




### 步骤 3：子任务 7267403

与五百藏对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7267403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "3159"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7267403

**起点节点 `726740301`**


**五百藏：**呶！如何？

**「吉法师」：**呶！见到白毛黄毛，喜欢。菫瓜砰砰。

**旅行者：**菫瓜砰砰…

**五百藏：**呶？想不到，你这小辈，还挺上道嘛…？

**「吉法师」：**砰砰！

**旅行者：**所以说，菫瓜砰砰是什么意思…？

**「吉法师」：**砰砰是砰砰，菫瓜是菫瓜。

**五百藏：**看来你们交流没有任何问题了。吾辈的「烹饪」技术还是一样好哪。

**分支 1：**

  **旅行者：**…姑且算是没问题吧？

  **派蒙：**不对！问题大着呢！吉法师说的话，基本都听不懂啦！

  **派蒙：**是这样的…

  **[黑屏]** 向五百藏传达了交流的效果。

  **五百藏：**唔唔，原来是这样啊。不用担心，那是因为你们还没有适应吉法师的气味。

  **五百藏：**慢慢适应吧！越适应吉法师的气息，就越能听明白吉法师说的话。

  **派蒙：**「慢慢」是多久啦…

  **五百藏：**这个啊，这个嘛…我想想…

  **五百藏：**呶！稍安勿躁就是了，真是急性子。

  **「吉法师」：**急性子不好。

  **旅行者：**看来五百藏也不知道啊。

  **五百藏：**哼！吾辈可是活了好久好久的妖狸大王隐神五百藏，怎么会像你们人类那样，对时间这么计较呢！

  **派蒙：**（虽然大部分时间都被封印在石像里啦。）

  **旅行者：**不过，为什么五百藏可以和人对话？

  **五百藏：**呶，真没礼貌。应该是，为什么你们人类可以和吾辈对话才对。

  **五百藏：**像吾辈这样活了好久好久、力量强大的妖狸，多少都和人类打过交道。

  **五百藏：**好久好久以前，吾等经常和天狗、狐、鬼、妖怪与人打交道。人的故事虽然总在说人，其实有一半是妖狸伪装成的人类的历史。

  **五百藏：**剩下一半的一半是人类自己的故事，另一半是天狗、狐、鬼和其他妖怪的故事。

  **五百藏：**不过，这一半里面，也有一半是吾等妖狸伪装成他们的故事。然后，所有妖狸的故事里，有一半是吾辈五百藏的故事。

  **五百藏：**所以，哼，吾辈可是最厉害的呶，能够和你们这些小辈说话自然不在话下。

  **旅行者：**我懂了，十六分之五都是你的。

  **五百藏：**呶？「十六分之五」…是什么好吃的吗？

  **「吉法师」：**听起来，好吃。想吃。

  **派蒙：**#{NICKNAME}是说，依照五百藏的说法，五百藏在故事里的占比啦。

  **「吉法师」：**五百藏。厉害。

  **五百藏：**哼，那还用说。吾辈的厉害，你要好好学学。

  **派蒙：**欸？仔细一想，好像能慢慢听明白吉法师说的话了…

  **「吉法师」：**白毛聪明。

  **派蒙：**呜哇，被吉法师这样夸了，心里感觉很不是滋味…

  **五百藏：**那就好。这个孩子就拜托你们了，带他到外边去修行吧。

  **五百藏：**吾辈还是个幼狸的时候，也曾经巡礼稻妻十八所，寻访过去大妖狸「九百九」的名迹，绝不偏离狸道，才能达到今天的高度。

  **派蒙：**欸！所以五百藏才被封印在石头里吗？

  **「吉法师」：**呶哈哈，石头。

  **五百藏：**呶？！吉法师，连你也…

  **派蒙：**回到正题！那我们先去什么地方好呢？

  **分支 1：**

    **旅行者：**刚刚五百藏提到了…

    **派蒙：**嗯嗯！就去龙脊雪山吧！

    **派蒙：**「因为，山就在那里」——终于有机会帅气地说这样的台词了！

    **「吉法师」：**山就在那里！

    **五百藏：**呜呶呶，听起来好冷…吉法师，肚皮不要着凉。不然，会感冒的。感冒的话，就不能表演腹鼓了。

    **五百藏：**#然后，要好好吃饭，在外面要乖乖跟着黄毛{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_UNCLE|INFO_FEMALE_PRONOUN_AUNT]}走。

    **「吉法师」：**#知道了！我跟黄毛{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_UNCLE|INFO_FEMALE_PRONOUN_AUNT]}走。

    **分支 1：**

      **旅行者：**我们会照顾好吉法师。

      **派蒙：**请多多关照啦，吉法师！

      **「吉法师」：**呶，不用担心！吉法师关照你们！

      **派蒙：**似乎还是没能完全互相理解…

    **分支 2：**

      **旅行者：**放心交给我们吧。

      ↩ 合流到节点 `726740356`

    **分支 3：**

      **旅行者：**#不是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_UNCLE|INFO_FEMALE_PRONOUN_AUNT]}，是{PLAYERAVATAR#SEXPRO[INFO_MALE_PRONOUN_BROTHER|INFO_FEMALE_PRONOUN_SISTERA]}！

      ↩ 合流到节点 `726740356`

  **分支 2：**

    **旅行者：**龙脊雪山如何？

    ↩ 合流到节点 `726740348`

**分支 2：**

  **旅行者：**问题大着呢！

  ↩ 合流到节点 `726740312`


