# 72685 机关棋谭·巧策之局

稻妻的驹形小姐正在容彩祭上推广最新版本的「机关棋谭」…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40056
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7268501

与驹形对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7268501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30064"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7268501

**起点节点 `726850101`**


**驹形：**你好啊，容彩祭的客人！

**驹形：**来试试全新版本的「机关棋谭」吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**「机关棋谭」是什么?

  **驹形：**是一种来自璃月的桌上「游戏」，很有意思哦！

  **驹形：**「机关棋谭」的发明者是瑞锦小姐，她给了我「海外代理」的资格，让我在稻妻推广这款「游戏」。

  **驹形：**最近我一直在和瑞锦小姐书信来往，和她一起改进「机关棋谭」的玩法。

  **驹形：**正巧，我们刚刚完成新的规划，就收到了「光华容彩祭」即将举办的消息。

  **驹形：**决定参展后，过了一段时间，我听说会有一位大人物到场，考察「机关棋谭」的商业潜力。

  **驹形：**那我就更得加把劲了！希望大家都能喜欢有趣的「机关棋谭」！

  **驹形：**你们想体验一下「机关棋谭·巧策之局」吗？

  **旅行者：**「巧策之局」？

  **驹形：**简单来说，是「机关棋谭」的最新玩法，灵感来源于璃月棋类游戏中的「残局」。

  **驹形：**在「巧策之局」的棋局揭晓之时，棋盘上已经布置了一些机关。

  **驹形：**棋手们需要分析局势，决定如何利用这些机关，谨慎取舍，思考取胜的对策。

  **驹形：**相比以前的版本，「巧策之局」的节奏更快，也更考验棋手的判断力，相当具有挑战性！

  **旅行者：**那就试试看吧。

  **驹形：**希望「巧策之局」能为你带来满意的体验！

  **旅行者：**游玩「机关棋谭」。

**分支 2：**

  **旅行者：**又见面了，驹形小姐…

  **驹形：**啊呀，没想到你还记得我！

  **驹形：**上次多亏了你！你发掘了很多奇妙的玩法，让我意识到「机关棋谭」还有很大的改进空间。

  **驹形：**「灵妙之局」的推广活动结束后，我就写信给瑞锦小姐，表达了我的看法。

  **驹形：**没想到瑞锦小姐的想法居然和我一样！我果然是个合格的「海外代理」啊，嘿嘿…

  **驹形：**总之，我和瑞锦小姐多次交流后，一同推出了最新版的「机关棋谭」，就是现在这款「巧策之局」。

  **驹形：**「巧策之局」的灵感来源于璃月棋类游戏中的「残局」。

  **驹形：**在「巧策之局」的棋局揭晓之时，棋盘上已经布置了一些机关。

  **驹形：**棋手们需要分析局势，决定如何利用这些机关，谨慎取舍，思考取胜的对策。

  **驹形：**相比以前的版本，「巧策之局」的节奏更快，也更考验棋手的判断力，相当具有挑战性！

  **旅行者：**听起来很有趣。

  **驹形：**是吧是吧！我已经等不及要看客人们游玩后的反应了。

  **驹形：**经过一段时间的代理，我也差不多上道了。所以我打算趁着容彩祭，让更多人熟悉这款「游戏」。

  **驹形：**听说还会有大人物到场，考察「机关棋谭」的商业潜力呢！希望容彩祭能成为「机关棋谭」火爆的契机！

  **驹形：**怎么样，现在就试试「巧策之局」吧？

  **旅行者：**游玩「机关棋谭」。


