# 72686 去吧！黄金旋风！

明明并没有收到凯瑟琳的委托，也没有与熟识的朋友约好，冥冥之中却好像有一道金色的光芒吸引着你前往海外的小岛，奇怪，到底发生了什么事？


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40057
- **后接主任务**：72698
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7268601

与安彦太郎对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7268601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30167"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7268601

**起点节点 `726860101`**


**安彦太郎：**请问阁下的名字是？

**旅行者：**#我是{NICKNAME}。

**安彦太郎：**好，我记下了，请问阁下可有赌上武者荣誉的觉悟？

**分支 1：**

  **旅行者：**什么？好突然！

  **安彦太郎：**嗯？难道阁下不是慕名前来参与这场决斗的武者？

  **旅行者：**完全没听说过这回事。

  **安彦太郎：**阁下难道没有听说过「孤剑争逐」吗？

  **安彦太郎：**这不应当，我明明已经张贴过公告了。

  **派蒙：**你贴在哪里了呢？

  **安彦太郎：**就在这里。

  **派蒙：**贴在这里没有用啦，这样的宣传方式怎么会有人来！

  **安彦太郎：**哼，还不是因为社奉行说「容彩祭不宜舞刀弄枪」，拒绝了我在离岛举办决斗，也禁止我张贴传单。

  **安彦太郎：**因此，我只能把决斗场选在这里，把公告也贴在旁边。

  **安彦太郎：**不过，实际上已经有四名武者前来参与比试了，如果连同阁下在内，那就有五人。

  **派蒙：**#这样还能有人来参加，真是神奇。话说{NICKNAME}来这里是为了什么来着，完全没有印象了…

  **安彦太郎：**我看阁下能在不知此事的前提下，来到这小岛上，一定是位有着强烈武道精神的勇者。

  **安彦太郎：**痴迷于武道的人是会相互吸引的，这是常识，两位不必感到奇怪。

  **派蒙：**这是哪个世界的常识啦。

  **安彦太郎：**呵呵，如何？阁下是否愿意前来比试？

  **安彦太郎：**如果阁下能一一胜过那四位参赛者，届时自有礼金奉上。

  **旅行者：**让我考虑考虑。

  **安彦太郎：**好，那么就请阁下好好考虑一番。

**分支 2：**

  **旅行者：**没有没有，打扰了。

  ↩ 合流到节点 `726860106`


