# 72697 进军玩具市场·大量生产

三道工序已被验证，但是伯特兰似乎还有别的事要拜托你…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7269701

前往离岛，寻找伯特兰

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7269701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30187"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7269701

**起点节点 `726970101`**


**伯特兰：**#嘿嘿，{NICKNAME}，派蒙，你们来了！

**伯特兰：**我的玩具城就要开业了！

**派蒙：**玩具城？

**伯特兰：**咳咳，当然了，说是玩具城，实际上也只有我和我的「大工机」啦。

**伯特兰：**我改良了一下工序，现在没必要那么等待那么长时间才能完成制造。

**伯特兰：**虽然称不上是「瞬间完成」，但也好歹也可以说是「立等可取」。

**派蒙：**哇，听上去很了不起的样子。

**伯特兰：**还有这个，我改良了「素材收集器」。

**伯特兰：**之前不是必须完成一个工序以后回来一趟嘛。

**伯特兰：**那之后我就觉得效率有点低，就做了调整，现在它会根据收集的状况更新当前的工序内容了。

**派蒙：**根据收集状况…

**派蒙：**调节工序内容？

**旅行者：**听不明白…

**伯特兰：**哎，该怎么跟你们解释呢？

**伯特兰：**比如我在第一道工序需要十个日落果，第二道工序需要水元素，第三道工序需要击败两只水史莱姆。

**伯特兰：**现在你带着「素材收集器」，收集了十个日落果，那么它就会判定第一道工序所需材料已全部收集完毕。

**伯特兰：**然后它就会…

**派蒙：**我懂了，然后它就会自动进入第二个工序的收集模式！

**伯特兰：**对，它就会进入「元素充能」的模式，补充水元素。等到水元素补充完了以后，又会进行一次变更。

**分支 1：**

  **旅行者：**就会进入第三个工序…

  **伯特兰：**是的，到时候你就只用击败两只水史莱姆就好。

  **派蒙：**听上去真的方便了好多。

  **伯特兰：**是吧，改良这个素材收集器啊，花了我一晚上时间，我愿称它为终极居家三合一…

  **派蒙：**「素材收集器」真是好了不起啊。

  **旅行者：**确实。

  **伯特兰：**呃…

  **派蒙：**不过，为什么要把这个「素材收集器」给我们？

  **伯特兰：**嘿嘿，我暂时被禁足，只能在离岛上…根本没法收集材料。

  **伯特兰：**帮人帮到底嘛，到时候制造玩具卖出的收入也会给你们一些的，而且这些造出的玩具，你可以免费拿走一个！

  **伯特兰：**还记得之前给你们的那张券吗，嘿嘿，用那个券就可以免费兑换…

  **伯特兰：**只要是你试出来的玩具造型，随便兑换哪个都行。

  **派蒙：**好啊，我们跑前跑后，制造的材料是我们出的，造出来的玩具卖的摩拉大部分归你，玩具也只能留一个！

  **派蒙：**#哪有这样的事，我们走，{NICKNAME}。

  **伯特兰：**那…给你们的分成多一些，玩具可以拿走两个…要么…三个？

  **旅行者：**我们走，派蒙。

  **伯特兰：**四个！四个！这可是底线了！

  **伯特兰：**唉，要是我没欠钱，这些玩具全给你们都行，但是我、我这不还欠着万国商会的钱要还…

  **旅行者：**哼，看你可怜。

  **派蒙：**…唉，是呀，我们可是看着你可怜才愿意帮你的，可不是为了分成的摩拉和那四个玩具。

  **伯特兰：**嘿嘿，多谢两位帮忙了。

  **伯特兰：**这下，总算能够稍微松一口气了…

**分支 2：**

  **旅行者：**就会进入「核心激活」工序…

  ↩ 合流到节点 `726970122`


