# 72738 游逸旅闻·相缘绘愿

稻妻鸣神大社，似乎发生了一些新鲜事…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：2013, 70689

**解锁说明：** 完成此任务可解锁功能「游逸旅闻·许愿」

- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7273801

前往鸣神大社

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7273801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1034"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7273801

**起点节点 `727380101`**


**八重神子：**嗯，差不多就这样吧。简单清扫一下就好了…

**八重神子：**哎呀？小家伙，你来得可真巧。

**分支 1：**

  **旅行者：**来得巧？哪里巧了？

  **八重神子：**瞧瞧你，脑子里肯定在想：「唉，这女人肯定又要把什么麻烦事推给我了。」

  **八重神子：**放心吧，只是本社刚刚做好整修，正准备推出全新的业务。

  **八重神子：**还没来得及对外公布呢，你就过来了。这不是巧了么？

  **八重神子：**喏，看到我旁边的赛钱箱了没？以后啊，这里就要多一个许愿的地方了。

  **旅行者：**不是已经有御神签了么？

  **八重神子：**那可不一样。御神签那边是看运势，而这边嘛…则是用来「许愿」的。

  **八重神子：**只需要闭上眼想着自己的愿望，再把愿望写上绘马，再挂在旁边的架子上，说不定愿望就会实现喔。

  **旅行者：**什么愿望都可以？

  **八重神子：**当然了。不过，究竟能实现哪些，就只能看护佑着咱们的神明啦。

  **八重神子：**我这个没用的宫司，最多也只能帮你在人缘上想想办法了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**能遇见新朋友的话很好。

    **八重神子：**如果这就是你的心愿，那就去试试吧，来，拿着这些「签文簿纸」。

    **八重神子：**这是我在写「御神签」的时候剩下的，送给你了。

    **八重神子：**把愿望写在上面再许愿，也许会更灵验喔。

    **旅行者：**真的？

    **八重神子：**哎呀，我什么时候骗过你？快去许愿吧，小家伙。

    **八重神子：**记住了，先把愿望写在「签文簿纸」上，再把簿纸贴在绘马上，最后把绘马挂在架子上…

    **八重神子：**这样，许愿就完成了。

    **八重神子：**嗯，很诚心嘛，不错不错。

    **旅行者：**这真的有用吗…

    **八重神子：**好啦，继续忙去吧小家伙。但记得要竖起耳朵，瞪大眼睛。

    **八重神子：**说不定，你想要遇见的那个人，就在某个拉面摊上吃拉面呢。

  **分支 2：**

    **旅行者：**和老朋友们见面也不错…

    ↩ 合流到节点 `727380117`

**分支 2：**

  **旅行者：**等一会，这个开场白…

  ↩ 合流到节点 `727380105`


