# 73038 「你好」、「谢谢」；最后是「再见」

终于得到了惟耶之实。是时候回去找拉娜了。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：最终，森林会记住一切
- **所属地区**：须弥
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：73037
- **后接主任务**：73080, 73265
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×100，原石×20，摩拉×10000，关于你与兰那罗的故事×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7303801

与兰拉娜对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7303801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "20647"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7303801

**起点节点 `730380101`**


**兰拉娜：**觉王树…奇怪。觉王树不应该在这里。金色的那菈、白毛飞飞…兰拉娜不认识。但是，有熟悉的感觉。你们是谁？

**派蒙：**兰拉娜，真的忘记了…

**派蒙：**#我叫派蒙，{M#他}{F#她}是{NICKNAME}。

**旅行者：**我们是兰拉娜的朋友。

**兰拉娜：**嗯。兰拉娜相信你们。你们有善良的气味…

**兰拉娜：**兰拉娜明白了。本来，心里就像有一个洞一样，重要的记忆都溜走了。但是，看到觉王树、看到你们，又明白了很多。

**兰拉娜：**刚刚看到了，你们拿了「惟耶之实」吗？为了帮助朋友，所以兰拉娜忘记了很多，然后请觉王树结出了果子。

**派蒙：**兰拉娜很聪明呢…「朋友」的事情，你还记得吗？

**兰拉娜：**不记得。不过，没关系。既然惟耶之实在你们手中，你们一定也是兰拉娜相信的朋友，也是觉王树认可的那菈。

**兰拉娜：**拜托你们，把惟耶之实，带给兰拉娜需要帮助的朋友。

**分支 1：**

  **旅行者：**我明白了。

  **派蒙：**兰拉娜，我们一起去吧！你的朋友，一定也想再见到你！

  **兰拉娜：**……

  **兰拉娜：**兰拉娜不要。兰拉娜已经忘记了。如果朋友看到兰拉娜忘记了自己，那一定会伤心，觉得兰拉娜不爱惜朋友。

  **派蒙：**兰拉娜想要帮助的那个朋友，她是很好的人…很好的那菈。就算兰拉娜不记得她了，她也愿意重新当你的朋友。

  **派蒙：**所以，我们一起去，好吗？

  **兰拉娜：**…嗯。

  **兰拉娜：**知道了。兰拉娜相信你们，你们是朋友。

**分支 2：**

  **旅行者：**我们一起去吧。

  ↩ 合流到节点 `730380114`




### 步骤 2：子任务 7303802

返回拉娜身边

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7303802,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "101813",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_PACK_ITEM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7303802_guide",
      "7"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7303802

**起点节点 `730380201`**


**兰拉娜：**这是，兰拉娜的兰迦拉梨…

**兰拉娜：**她就是，兰拉娜的那菈朋友吗？

**派蒙：**#嗯。那么，{NICKNAME}…

**旅行者：**（使用惟耶之实。）




### 步骤 3：子任务 7303803

与拉娜对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7303803,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133301592,2;133301593,2;133301594,2;133301595,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "101812",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_PACK_ITEM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7303803

**起点节点 `730380301`**


**拉娜：**呜…

**派蒙：**醒过来了吗…？

**分支 1：**

  **旅行者：**听得到我说话吗？

  **拉娜：**#咦？我又睡着了吗…这里是？{NICKNAME}、派蒙，你们没事真是太好了！我好担心，你们有没有受到死域的伤害。还有…

  **拉娜：**兰拉娜？是你吗，兰拉娜…

  **兰拉娜：**你好，那菈朋友。

  **拉娜：**我等了你好久好久…我做了一个好长、好长的梦，梦见我遇见你的时候了…

  **拉娜：**我梦见，我在森林里迷路了，找不到家，也找不到爸爸妈妈。我一直哭。你听见哭声，就过来找我，唱歌给我听…

  **拉娜：**后来，我们成为了最好的朋友。我经常到森林里找你玩。你送了一朵花给我，还教了我好多好多东西，很多森林的秘密。

  **拉娜：**像是，星蕈是天上的星星落在地上的倒影。像是，见到月莲开放的话…

  **兰拉娜：**见到月莲开放的话，到月亮再次升起为止都会变得幸运。

  **拉娜：**没错！就是这个！然后，我梦见…

  **拉娜：**我梦见，为了维摩庄的大家，我快快地长大，成了可靠的大人，成了巡林官。可靠的大人，是不相信森林中的精灵童话的。

  **拉娜：**我梦见，我把你给忘了。我以为兰那罗的故事，都是优丹他们小孩子的童话。我梦见，森林不过是很多树的土地，并没有魔法…

  **拉娜：**刚刚醒来的时候，我真的好害怕，我害怕要是我真的忘了你，那该怎么办才好…幸好只是做梦而已！能再见到你，我好高兴喔！

  **拉娜：**兰拉娜，你到哪去了呀！我等了你好久好久，等你把我带到森林里去…和你一起时才有的，充满秘密的神奇的森林…

  **兰拉娜：**对不起。兰拉娜不记得了。

  **拉娜：**欸…？

  **派蒙：**嗯…拉娜，你不要怪兰拉娜。事情是这样的…

  **[黑屏]** 「…在寻找你的时候，我们遇到了兰拉娜。兰拉娜说…」

  **[黑屏]** 无郁稠林的菌冠、雨的尽头的战斗。遗迹巨像的内部，蔷薇中的小曲。扮演兄妹的兰那罗，无忧节的欢快景象…\n慢慢地将这些时日里，与兰那罗们一起的故事，告诉了拉娜与兰拉娜。

  **拉娜：**原来，忘记了的是我…

  **派蒙：**惟耶之实是由记忆凝结成的…或许与你一起的记忆对兰拉娜而言太过珍贵，所以在治愈你的时候，让你也想起了以前的事呢…

  **拉娜：**#谢谢你们…{NICKNAME}、派蒙…为了帮助我，竟然经历了这么多辛苦的事情…

  **分支 1：**

    **旅行者：**没关系，我们也收获了许多。

    **派蒙：**嗯，是呀！而且，拉娜更应该感谢兰拉娜和兰罗摩才对…

    **拉娜：**谢谢…对不起，兰拉娜…

    **拉娜：**呜呜…我竟然，把你给忘了…你一定很讨厌我吧…

    **兰拉娜：**不知道。兰拉娜已经忘记了。

    **兰拉娜：**但是，没关系。既然，以前还记得的兰拉娜，愿意放弃记忆，现在的兰拉娜就明白，你是最重要的那菈，比回忆更宝贵。

    **派蒙：**嗯…不知道我这样说，对兰拉娜会不会不公平…

    **派蒙：**#兰拉迦他们说过，兰那罗的生命很漫长！我觉得，你们还可以一起去创造好多好多宝贵的回忆，就像我和{NICKNAME}那样！

    **拉娜：**嗯，对喔…我们还有很长的时间，一起重新认识森林的大、世界的大、未来的无限。

    **兰拉娜：**嗯。

    **拉娜：**#无留陀…死域的问题，在我沉睡的时候，也解决得差不多了。真的很感谢你们，{NICKNAME}、派蒙，还有许许多多的兰那罗…

    **拉娜：**虽然这样有些任性，我想和兰拉娜一起去旅行。但是，我担心维摩庄的孩子们会再遇到危险…

    **派蒙：**我都快忘了，还有坏人的问题没解决…

    **旅行者：**坏人的身份，我已经有眉目了。

    **派蒙：**什么？是谁？呜哇，我怎么不知道…

    **拉娜：**是喔！是谁干的？离开之前，我要狠狠地揍他们一顿！

    **分支 1：**

      **旅行者：**交给我吧。

      **拉娜：**是喔…

      **拉娜：**#我相信你，{NICKNAME}。

      **拉娜：**虽然这么说很奇怪…我觉得啊，那个坏人，带来的也不全是坏事。如果不是孩子们走失，我就不会增加巡林的次数——

      **拉娜：**如果没有增加巡林的次数，我就不会在那个时间、那个地点遇到蕈兽。而你和派蒙又正直、又善良，不会放着需要帮助的人不管…

      **拉娜：**#所以，我认识了{NICKNAME}和派蒙。你们帮了我好多好多，救了我，而且，还让我和宝贵的朋友再次相遇…

      **拉娜：**#谢谢你，{NICKNAME}。谢谢，派蒙。

      **派蒙：**没关系啦！不过，「拉娜姐姐」要走，优丹、卡乌斯和素达蓓，会很难过吧…

      **拉娜：**#他们其实很坚强哦。而且，他们也认识了{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}。再说，我又不是不回来了！

      **拉娜：**#我一定会回来，跟他们说好多好多故事，把兰拉娜介绍给他们认识，就像我把{NICKNAME}介绍给他们一样。

      **派蒙：**是喔…那就好，我还怕你不会回来了…

      **拉娜：**你愿意和我一起旅行吗，兰拉娜？

      **兰拉娜：**兰拉娜愿意。

      **拉娜：**你为了我，忘记了好多好多东西。不过，就像派蒙说的，我们可以一起创造好多好多回忆，把你心里空落落的部分重新填满。

      **拉娜：**我叫拉娜，你愿意当我的朋友吗？

      **兰拉娜：**嗯。那菈拉娜，我们以前是好朋友，以后也是。

      **派蒙：**咦，这是…

      **[黑屏]** 从拉娜的胸口，散发出如同心跳般温暖、细微而明亮的光芒。\n她试着用手遮挡、试探，光源却如同有意识一般钻进了她的手中。\n光芒慢慢褪去后，出现在她手中的是一枚精致的饰品。

      **旅行者：**神之眼。

      **派蒙：**这种情况，还是第一次亲眼见到…

      **拉娜：**这样的话，我的愿望，也得到神的许可了吧…

      **拉娜：**#哎呀，有了这个，旅行的时候就更不用担心了！就算遇到残留的死域，我也能解决了。希望我战斗的样子，也能像{NICKNAME}那么利落！

      **拉娜：**要做的事情还有很多，要去跟大家打个招呼才行。还有提纳里前辈，要跟他说旅行的事情。

      **拉娜：**#谢谢你们，派蒙、兰拉娜。谢谢你，{NICKNAME}。

      **兰拉娜：**#谢谢，金色的那菈{NICKNAME}、派蒙。兰拉娜不记得了，但你们一定都很好。你们让兰拉娜认识了那菈拉娜，很开心。

      **分支 1：**

        **旅行者：**很高兴认识你们。

        **分支 1：**

          **旅行者：**要注意安全。

          **派蒙：**拉娜，兰拉娜…祝你们路途顺利。而且，一定不要忘记我们！

          **拉娜：**「不要输给风，不要输给雨。不输给冬雪，也不输给炎夏…」

          **拉娜：**#以前，我听过这么一首诗。等我们再见的时候，我一定要变得更加坚强。{NICKNAME}、派蒙，我们一定会再见的！

          **兰拉娜：**我们一定会再见！

        **分支 2：**

          **旅行者：**希望你在旅途中，收获许多。

          ↩ 合流到节点 `730380373`

      **分支 2：**

        **旅行者：**再见。

        ↩ 合流到节点 `730380373`

    **分支 2：**

      **旅行者：**现在还没有实际根据…

      ↩ 合流到节点 `730380345`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你应该感谢兰拉娜和兰罗摩。

    ↩ 合流到节点 `730380329`

**分支 2：**

  **旅行者：**看上去没有大碍。

  ↩ 合流到节点 `730380305`


