# 73048 (test)无忧节兰穆护昆达对话$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：梦中的苗圃
- **所属地区**：须弥
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：73031

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7304801

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7304801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7304801

**起点节点 `730480101`**


**兰穆护昆达：**真怀念哪。上次见到这样的景象，距今已经有数百年了吧…能以这双眼睛，再度看见桓那兰那的梦乡，也是托你们的福。

**派蒙：**哇！原来你的年纪这么大了…

**分支 1：**

  **旅行者：**第一次听到兰那罗说「年」…

  **兰穆护昆达：**这样吗？或许是因为我吸收了更多记忆与知识吧。在梦乡中的桓那兰那，是没有白昼与黑夜的，一切都平稳安详。

  **兰穆护昆达：**加上我们的寿命很长。所以，我们对「时间」的概念很淡薄。我们会以树木的成长、花朵盛开、月亮升起、来衡量时间的流逝。

  **兰穆护昆达：**既然要过无忧节，那就应该要结出惟耶之实了吧。

  **派蒙：**嗯…这么说来，惟耶之实到底是什么东西呢？之前，兰拉迦和兰罗摩也没有怎么说过。

  **兰穆护昆达：**#你们已经成为了兰那罗的朋友，那应当也听说过兰迦拉梨的原理了吧。那菈{NICKNAME}、派蒙，你们知道吗？

  **旅行者：**兰拉娜提到过记忆的力量…

  **兰穆护昆达：**兰拉娜吗？真是怀念，希望一切都好。虽然那家伙有点冒失，但想必是将你视为朋友，才会告诉你的。

  **兰穆护昆达：**惟耶之实是将记忆与梦想抽取后，结成的果实，也就是我等兰那罗最宝贵的事物的结晶。虽说是果实，但也是希望之种。

  **兰穆护昆达：**只要是帮助他人的愿望，惟耶之实都能实现。你们和这次要准备惟耶之实的兰那罗，也有帮助他人的愿望吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**要拯救拉娜。

    **兰穆护昆达：**#嗯，那就没问题了。既然那菈{NICKNAME}是兰那罗的朋友，收下这个吧。

    **分支 1：**

      **旅行者：**这是…

      **派蒙：**一朵小花…之前，兰拉娜、兰纳真他们，也给我们送过花儿…

      **兰穆护昆达：**这样啊。那看来尽管过去了许多年，这个习俗还是没有改变。真是太好了。

      **兰穆护昆达：**#以前，我和兰拉迦、兰拉吉…还有兰帕卡提他们一起，也为那菈法留纳送过花。{M#她}{F#他}是我们无比珍视的朋友。

      **兰穆护昆达：**这种花即是兰那罗友情的象征，而愿意收下这朵花的人，就是许可了兰那罗的这份友情。

      **兰穆护昆达：**我们兰那罗不善言辞。是故，之于他们而言，人类朋友愿意收下他们的花，是十分值得骄傲的事情。

      **兰穆护昆达：**#而听说了许多那菈{NICKNAME}的故事，对我而言，你也是我所珍视的朋友。而你愿意收下我的花，于我乃是殊荣。谢谢你。

      **分支 1：**

        **旅行者：**不用客气。

        **兰穆护昆达：**#我们一定会再见的。到时候，那菈{NICKNAME}、派蒙，希望你们能到我家做客。

        **派蒙：**啊，消失了…

        **派蒙：**真是个奇怪的兰那罗呢！不管了，我们去看看别的兰那罗吧！

      **分支 2：**

        **旅行者：**谢谢你。

        ↩ 合流到节点 `730480127`

    **分支 2：**

      **旅行者：**我收下了。

      ↩ 合流到节点 `730480119`

  **分支 2：**

    **旅行者：**兰拉娜希望帮助朋友。

    ↩ 合流到节点 `730480116`

**分支 2：**

  **旅行者：**你的时间概念和别的兰那罗不同…

  ↩ 合流到节点 `730480105`


