# 73266 (test)3.6后日谈$UNRELEASED

(test)3.6后日谈$UNRELEASED


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：善恶的赫瓦雷纳
- **推荐等级**：0

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 99：子任务 7326601

(test)和祖尔宛对话$UNRELEASED

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7326601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4284"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7326601

**起点节点 `732660101`**


**祖尔宛：**没想到你们真的完成了「祭水之仪」，真是让我惊讶。$UNRELEASED

**派蒙：**你明明就是一副一点也不惊讶的样子吧！$UNRELEASED

**祖尔宛：**欸嘿，别那么严肃嘛，这也是我相信你们的表现啊。$UNRELEASED

**祖尔宛：**完成了「祭水之仪」，「焚真之天象」也熄灭了。$UNRELEASED

**祖尔宛：**清除了困扰这里的污秽，这下我也终于可以放心了。$UNRELEASED

**祖尔宛：**接下来该做什么呢，干脆大睡一觉吧，这下可要一次性睡上个几百年呢。$UNRELEASED

**派蒙：**你们花灵怎么一个个都这么懒哪。$UNRELEASED

**斯露莎：**你们可别带上我。$UNRELEASED

**祖尔宛：**反正你们又不会留在这里陪我，你们这些人都一样啦，永远也不打算停下脚步。$UNRELEASED

**分支 1：**

  **旅行者：**我们还会回来的。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**哎呀，我是不会再相信这种话了，毕竟已经不是第一次听了哪。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**说起这个，也不知道我那位好友现在怎么样了，你们要是见到他可要帮我问好。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**毕竟你们都是旅人嘛，总是会有机会见面的。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**哦对了，还有一件事。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**你们要是再遇到剩下的矫论团的人，就把「祭水之仪」的事情告诉他们吧。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**我可不想再处理一次这种事了。$UNRELEASED

  **派蒙：**知道啦，知道啦。$UNRELEASED

  **祖尔宛：**好啦，你们该回到属于你们的地方去了，可别太想我哦。$UNRELEASED

**分支 2：**

  **旅行者：**还会有机会见面的。$UNRELEASED

  ↩ 合流到节点 `732660112`




### 步骤 100：子任务 7326602

(test)和凯瑟琳对话$UNRELEASED

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7326602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4019"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7326602

**起点节点 `732660201`**


**派蒙：**凯瑟琳小姐，我们回来了！$UNRELEASED

**凯瑟琳：**欢迎回来，我已经收到教令院的反馈了，没想到你们真的成功解决掉那个奇异天象了呢。$UNRELEASED

**凯瑟琳：**可以说是超出预期了。$UNRELEASED

**派蒙：**欸？我记得凯瑟琳小姐不是说，我们是最合适的人选吗？$UNRELEASED

**派蒙：**该不会你对每个人都会说同样的话吧。$UNRELEASED

**凯瑟琳：**怎么会，我当然相信你们可以完成这个委托了。$UNRELEASED

**凯瑟琳：**对了，之前还有拜托你们先联系到「那迦朱那团」。不知道他们是不是帮上什么忙了呢？$UNRELEASED

**分支 1：**

  **旅行者：**有点复杂…$UNRELEASED

  **凯瑟琳：**看来发生了很多故事呢。$UNRELEASED

  **凯瑟琳：**不过不管发生什么样的事情，都是冒险的一部分。对于冒险家来说，都是难得的宝物呢。$UNRELEASED

  **凯瑟琳：**既然顺利完成了委托，协会应该也可以获得坎瑞亚遗迹的调查许可了，如果有相关委托的话，我也会优先考虑你们的。$UNRELEASED

  **派蒙：**不过说起来，虽然做了这么多事情，我们都还不知道委托人是谁呢！$UNRELEASED

  **凯瑟琳：**这个嘛…冒险家协会有义务为委托人保密，没办法直接向你们透露。$UNRELEASED

  **凯瑟琳：**不过将信物交给我们的那位先生，倒是自称是什么轻小说作家。$UNRELEASED

  **派蒙：**轻小说作家？听起来有点耳熟，我记得之前也提到过矫论团有一位前辈…$UNRELEASED

  **凯瑟琳：**看来你们是知道些什么呢，不过这些事情就与协会无关了。那么教令院的报酬已经放在我这里了，就请你们收下吧。$UNRELEASED

**分支 2：**

  **旅行者：**算是帮上忙了吧…$UNRELEASED

  ↩ 合流到节点 `732660210`


