# 73306 (test)圣显厅后控制NPC$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：73055

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7330601

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7330601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7305525

**起点节点 `730552501`**


**提尔扎德：**…是你们啊，还有什么话要说吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**关于哲伯莱勒。

  **提尔扎德：**…我居然到最后还怀疑了他。我真是个混蛋…

  **提尔扎德：**现在我对他只有感谢…

  **提尔扎德：**之前我一直摇摆不定，无论是学术上还是生活上…但从今往后我不会再动摇了。我会走自己坚信的那条路，无论有多么艰难…

  **提尔扎德：**就算是为了告慰哲伯莱勒…

**分支 2：**

  **旅行者：**关于赤王。

  **提尔扎德：**我开始怀疑自己之前读到的那些文献究竟有多少可信度…

  **提尔扎德：**那首「祷文」…有种说不上来的怪异的感觉，还有萨梅尔…说的那些话…有必要回去之后重新深入研究一下。

  **提尔扎德：**当然，首要任务还是按原计划写完论文。

**分支 3：**

  **旅行者：**关于婕德。

  **提尔扎德：**唉…我也希望自己能为她做些什么，可是…

  **提尔扎德：**我什么都做不到…

  **提尔扎德：**她又什么都不肯说，但凡她能说出一个愿望，只要是我力所能及的，我都愿意为她办到…



#### 对话 7305526

**起点节点 `730552601`**


**婕德：**抱歉…还不能很好地控制自己的情绪。

**旅行者：**不要道歉。

**派蒙：**对啊…婕德很难过，我们都知道的。

**婕德：**谢谢你们…祝你们今后的旅途一切顺利…

**派蒙：**唔…也希望婕德今后可以一切顺利…一定会的！



#### 对话 7305527

**起点节点 `730552701`**


**博尼法兹：**怎么没有看到奥米德和米尔萨德？难道说他们…

**纳赫蒂加尔：**他们没事，只是…都各自有了打算，不跟着我们做驮兽生意了。

**博尼法兹：**啊？那怎么办，光凭我们俩，人手不够吧，还得再招人…可是又没几个人愿意到阿如村来…

**博尼法兹：**算了，这些事情以后再说，塞琉斯平安回来了就行。下次可不能让它再去这么危险的地方了。

**纳赫蒂加尔：**你这是说的什么话？我们可是驮兽商人，不让驮兽出去干活，我们吃什么？

**纳赫蒂加尔：**光喝风可填不饱肚子，再说了，这种地方你张嘴试试，保准一嘴沙…

**博尼法兹：**那也不能让塞琉斯去冒险啊，我看你身体也挺强健的，不如你来驮货物。

**纳赫蒂加尔：**？


