# 73345 (test)(隐藏)完成灵光绝唱后找毕洛对话$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：73251

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7334501

（test）(隐藏)完成灵光绝唱后与毕洛对话$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7334501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7334501",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7334501

**起点节点 `733450101`**


**毕洛：**你们怎么又来了，该不会是被我们的识主大人拒之门外了吧！和我不同，那位大人可不会对花灵随意妥协。

**毕洛：**我奉劝你们还是赶紧离开这里，不要想着再从我这里套出什么话来！

**派蒙：**明明每次都是你自己说的吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**关于那位「识主」…

  **[黑屏]** 将「灵光绝唱」与那先朱那背叛的事情告诉了毕洛。

  **毕洛：**真是胡说八道，识主大人是我见过的最为渊博的学者，怎么会与那些污秽之人为伍？

  **毕洛：**我看你是蒙混过关不成，想要挑拨离间我等。

  **毕洛：**不过你实在编造的太离奇，我可不会上你们的当！

  **派蒙：**唔…让我想想，我们手上不是有那先朱那交给我们的笔记吗？

  **派蒙：**上面还有那先朱那留下的批注，把那个拿给毕洛看他应该就能相信我们了吧！

  **毕洛：**什么笔记？你们怎么总喜欢耍这种小花招…

  **[黑屏]** 将「雷内的调查笔记」交给了毕洛查看。

  **毕洛：**不错，这确实是识主大人的笔迹…

  **毕洛：**好不容易矫论团才出了一位这样渊博的识主，没想到他竟然背弃了矫论团的使命，投靠了那些追随黑渊的污秽之人…

  **毕洛：**唉，你们或许有所不知，我们与这些追随黑渊的家伙已经缠斗了几百年了。

  **毕洛：**可以说，他们就如同矫论团的影子一般，一直在试图玷污我们的传承。矫论团变成现在这副模样，可以说与他们也脱不了干系。

  **毕洛：**没想到这次就连我们的首领也…实在是家门不幸！

  **毕洛：**如今那先朱那那家伙恐怕已经与那些污秽之人同流合污，潜藏进阴影之中了吧。

  **毕洛：**过去他曾跟随阿亚德瓦前辈前往教令院学习，回来之后便沉迷于那些古代的文献。

  **毕洛：**矫论团原本大多是重视笃行之人，已经很久没有过像这样的学者了。本以为他会带领矫论团走向复兴，结果却…

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们也没想到。

    **毕洛：**不过既然事情已经变成了这样，剩下的事情就交由我来处理吧。

    **毕洛：**当务之急是要选出新的识主，不然若是被人乘虚而入可就糟糕了！

    **派蒙：**唔，虽然感觉你们也没什么虚可以入了啦…

    **毕洛：**实在惭愧…作为赔罪，这是那先朱那交由我所保管的，记录了矫论团传承之事的文献。

    **毕洛：**虽然我是看不懂，不过你们应该会感兴趣吧，不如就交给你们好了。

    **毕洛：**要是再遇到什么事情的话，也可以来找我帮忙。

  **分支 2：**

    **旅行者：**不是你的错。

    ↩ 合流到节点 `733450124`

**分支 2：**

  **旅行者：**虽然和你说的不同…

  ↩ 合流到节点 `733450106`


