# 73341 甘露之心

在花海的深处，有位神秘的花灵正在等着你…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：73238
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7334101

与菲多赫对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7334101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133317140"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7334101",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_UI",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4443"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7334101

**起点节点 `733410101`**


**菲多赫：**你好，请问你就是传闻中的那位异乡的「祭主」吗？

**旅行者：**异乡的「祭主」？

**菲多赫：**嗯，我听说有位与花灵结为伙伴的勇士造访了花海，上一次有这样的盛事都已经是几百年前的事情了。

**菲多赫：**在过去，花灵曾与人类同行，共同居住在「甘露花海」之中。

**菲多赫：**即便需要对抗黑渊的威胁，但在「万种母树」与灵光的庇佑下，花海从未受到污秽的侵犯。

**菲多赫：**虽然已经过去了很多很多年，不过在我的记忆中，那是花海最美好的时代。

**分支 1：**

  **旅行者：**请问你是？

  **菲多赫：**我是负责看管「甘露池」的花灵，自从祖尔宛大人禁闭了花海之后，我就再也没离开过这里了。

  **旅行者：**「甘露池」是？

  **菲多赫：**「甘露池」是赋予我们花灵生命的地方，是神明大人所留下的「原初之水」。

  **菲多赫：**散落在大地上的「灵光」百种，都是因为甘露的存在获得了力量与生命。

  **菲多赫：**在耗尽了力量之后，我们便会化为「净光翎」，只留下纯粹的记忆。

  **菲多赫：**而所有属于灵光的记忆，最后也都会通过「甘露池」回到「万种母树」当中。

  **菲多赫：**只要获得甘露的滋养，无论是怎样的痛苦与悲怨，都会被洗净，最后再度化为纯粹的灵光之属。

  **菲多赫：**所谓「祭主」就是帮助耗尽力量的灵光之属回到花海的人。

  **菲多赫：**但自从人类的勇士不再履行应尽的职责，那些因为与污秽对抗而耗尽力量的花灵也再没办法再回到花海中来。

  **菲多赫：**不过现在终于又再度见到了人类的勇士，想必散落在各处的「净光翎」也终于能够回到这里了。

  **菲多赫：**只要向「甘露池」供奉，无论怎样的追忆都会被接纳，水与树也会降下恩赐。

  **菲多赫：**这也是神明的慈悲。

**分支 2：**

  **旅行者：**虽然不知道在说什么…

  **菲多赫：**我能感受到，你确实是与花灵建立了「劳{RUBY#[D]连结}帕」之人。

  ↩ 合流到节点 `733410110`


