# 73508 暂别时的约定

「灵蕈棋阵」的测试已接近尾声，是时候去给海妮耶和贝尔福一些反馈了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7350802

等到第二天上午（次日8~12点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "8,12"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7350801

与海妮耶和贝尔福对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7350801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30319"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7350801

**起点节点 `735080101`**


**贝尔福：**#这些天来多谢你们了，「黄金流星」{NICKNAME}和「白银伴星」！

**贝尔福：**我记录下了你们每次游玩「灵蕈棋阵」的过程，根据你们的游玩记录，可以得出许多数据。

**贝尔福：**你们属于「顶尖水准」的试玩者，将你们的记录和普通试玩者的相结合，就能分析出稳妥的改进方案。

**海妮耶：**当然，最后还要请你们发表关于总体风格的建议。

**海妮耶：**你们的反馈不止对「灵蕈棋阵」这个游戏有正面意义，还在一定程度上影响着下一届大赛的玩法。

**贝尔福：**还请你们大概说说自己的倾向。比如…是更重视趣味性，还是竞技性呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**我更看重与伙伴们的合作。

  **派蒙：**对哦！比赛和对抗确实很重要，不过，我们希望之后的挑战更能考验我们和蕈兽伙伴的默契！

  **海妮耶：**和蕈兽伙伴们的默契吗…我明白了。

  **海妮耶：**贝尔福先生，记得我之前和你说过的，最重要的理念吧？

  **贝尔福：**理解！下次大赛，我会争取设计一些考验你们配合的挑战，让你们和蕈兽伙伴在高效的沟通中发挥全力！

  **海妮耶：**你们两位还真是一点都没变呢…

  **海妮耶：**总之，这样一来，本次「灵蕈棋阵」的测试就大功告成了。

  **分支 1：**

    **旅行者：**有劳你们了！

    **派蒙：**好耶！完成工作后，我们就能拿到一笔辛苦费，买些好吃的犒劳自己啦！

    **派蒙：**等等…不对不对！我们是下次大赛的主办方，而海妮耶和贝尔福在为下次大赛做准备…

    **派蒙：**海妮耶是我们的好帮手，理论上来说，贝尔福也算是我们的员工了…

    **派蒙：**那是不是应该…唔…由我们给好帮手辛苦费，给员工发工资？

    **海妮耶：**不不不！你们未免也太好心了！这都是我自愿开展的工作，我也有非常多的收获！

    **海妮耶：**我毕竟也算是个商业人士，这次开发并运营「灵蕈棋阵」的经验和履历，对于我们这类人弥足珍贵。

    **海妮耶：**要是这份工作对外开放，不知道会有多少人拿着一大笔钱来求你们授权呢！

    **海妮耶：**而且，「灵蕈棋阵」盈利后，贝尔福先生投入的钱也有着落了，他还会将大部分收入交给我。

    **海妮耶：**我会将一部分收入储存起来，作为下次大赛的预备资金，一部分用来好好照顾蕈兽伙伴们。

    **海妮耶：**不止是「咚咚小圆帽」它们，还有诸如「信风舞姬」那样的，选手们托我照顾的伙伴。

    **海妮耶：**也就是说，你们帮助我们改进了「灵蕈棋阵」，可以带来大量的收益，还为蕈兽伙伴们提供了保障。

    **派蒙：**原来是这样吗…虽然听不太懂什么盈利，收入之类的，但感觉好像，所有人都有很大的收获？

    **派蒙：**那我也更有成就感了！

    **派蒙：**#{NICKNAME}，有机会的话，我们也和须弥的朋友们说说「灵蕈棋阵」的事，让更多人知道这个游戏吧！

    **旅行者：**当然当然！

    **海妮耶：**接下来，我就要和蕈兽伙伴们先行一步，去城外会合助手，回营地去了。

    **海妮耶：**如果离开营地太久，留守的蕈兽伙伴们会担心的。

    **海妮耶：**贝尔福先生还会在这里继续宣传测试版的「灵蕈棋阵」，如果你们还没尽兴，可以继续玩玩。

    **贝尔福：**对，玩个痛快吧！

    **派蒙：**呜，海妮耶要走了吗？要带着「咚咚小圆帽」它们离开了？

    **派蒙：**我还想和「咚咚小圆帽」再玩一会儿呢…

    **派蒙：**不过…这次见到海妮耶后，我越来越安心了。

    **派蒙：**特别是确认了蕈兽伙伴们都健健康康，和我们的默契一点也没有减少！

    **海妮耶：**放心，也许不过多久，我们就会再见面的。

    **海妮耶：**虽说你们经常四处旅行，但我也有办法和你们联络。比如通过冒险家协会把信件转达给你们。

    **海妮耶：**我保证，之后与你们再见时，我和蕈兽伙伴们都健健康康，精力充沛！

    **海妮耶：**请静候佳音吧。

    **派蒙：**嗯！我们相信你，海妮耶！

    **分支 1：**

      **旅行者：**加油啊，海妮耶。

      **海妮耶：**#那就下次再见了，「黄金流星」{NICKNAME}和「白银伴星」派蒙！

    **分支 2：**

      **旅行者：**照顾好蕈兽伙伴们。

      ↩ 合流到节点 `735080157`

    **分支 3：**

      **旅行者：**也别忘了照顾好自己。

      ↩ 合流到节点 `735080157`

  **分支 2：**

    **旅行者：**记得报酬哦。

    **派蒙：**对对对，用工作挣到的摩拉买到的吃的，好像都更香一点！

    ↩ 合流到节点 `735080127`

**分支 2：**

  **旅行者：**我更倾向于战斗的华丽和爽快。

  **派蒙：**嗯！这次和蕈兽伙伴们见面后，我更加确定了，我们和蕈兽伙伴们之间的默契，只会变强，不会被时间冲淡！

  **派蒙：**下次再和蕈兽伙伴们一起参赛时，我们的配合不知道会有多厉害，肯定要用华丽的战斗体现出来！

  **海妮耶：**原来如此，你们觉得适当的挑战，可以展现出蕈兽伙伴的全部实力。

  **贝尔福：**那下次比赛，就要适当增加一些挑战性的内容了！

  ↩ 合流到节点 `735080121`

**分支 3：**

  **旅行者：**我没什么所谓，开心就好！

  **派蒙：**嗯！不管怎么样，只要能和蕈兽伙伴们一起玩，一起通过考验，战胜困难，我们就很开心啦！

  **海妮耶：**明白了，乐趣和挑战并存，这句话说着简单，不过做起来很难…

  **贝尔福：**都交给我了，我会尽全力拿出让你们满意的方案的！

  ↩ 合流到节点 `735080121`


