# 73501 热销的木刻

小朋友们喜欢新的木刻吗？丹吉尔有改过自新吗？再去奥摩斯港看看吧。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：73500
- **后接主任务**：73505
- **任务奖励**：
  - 原石×60，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7350101

与工匠和拉齐对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7350102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7350103,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30212"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7350101

**起点节点 `735010101`**


**卡西特：**唔…怎么今天买到的还是这一种，我明明想要那个最圆嘟嘟，看起来最弹弹的。

**卡西特：**算了，再攒一点零花钱吧，我一定要收集全。

**阿利娅：**欸…我记得你最近每天都有来买吧？还没有收集全？

**阿利娅：**不如买那个兰那罗木刻套装，一套里面有七个不重复的。

**卡西特：**那就没有惊喜了…

**阿利娅：**我不想要惊喜，就只想每一种都要有，这才是用心的表现！

**阿利娅：**今天我就是攒齐了钱，特意来买木刻套装的。

**马姆杜：**啊，非常抱歉，刚刚卖给卡西特小朋友的是最后一件，今天本店的货物已经卖完了。

**马姆杜：**我们正在招募新的雕刻师，还请明天再次光临。

**阿利娅：**好吧…那我明天再来。等等，你怎么能称呼兰那罗木刻叫做货物！

**卡西特：**就是就是！

**马姆杜：**好好好，我错了，我错了…

**法伊兹：**抱歉，今天本店的兰那罗木刻已经全都卖完了。

**鲁希：**卖完了？这可怎么办…我还打算多买几个，送给明天来玩的表弟呢。

**法伊兹：**那这样吧，小朋友，我记得你家是住在拉齐家附近吧？明天一早我们就把新雕好的木刻送到你家里去。

**鲁希：**谢谢你，法伊兹叔叔！千万不要忘了哦。

**法伊兹：**不会的，我们阿折罗造像，从不辜负小朋友们的期待。

**法伊兹：**啊，又有新的客人来了。抱歉，今天本店的兰那罗木刻…

**法伊兹：**原来是你们，谢谢你们的帮助。本来我们还想专程道谢，但是如你们所见，最近实在是太忙了…

**法伊兹：**没有你们，阿折罗造像的二十年庆可能就是另外一副样子了。

**分支 1：**

  **旅行者：**看起来生意非常好。

  **法伊兹：**这些都是托拉齐的福，没想到小小年纪就能有那么多奇思妙想。

  **法伊兹：**哦对了，为了表示感谢，本店还打算把「试作兰那罗」赠送给你们，当做纪念。

  **柯莱：**哇这是什么…让人觉得很…很…

  **旅行者：**震撼。

  **柯莱：**对对对，震撼，看起来很神秘。

  **派蒙：**唔，到底要不要接收这份礼物，请等我们再仔细考虑考虑。

**分支 2：**

  **旅行者：**兰那罗真的很受欢迎。

  ↩ 合流到节点 `735010122`



**起点节点 `735010129`**


**[黑屏]** 阿折罗造像的危机已经解决。接下来的拜访对象是拉齐与丹吉尔。



#### 对话 7350102

**起点节点 `735010201`**


**拉齐：**犯了错的兰那罗父亲，主动承认错误，获得了兰那罗儿子的原谅吗…

**拉齐：**嗯，我觉得小朋友们会喜欢这个故事的，但是这个兰那罗父亲主动认错的原因，好像还是太简单了。

**丹吉尔：**要不要在故事里让兰那罗父子一起面对什么困境？这样他们会互相体谅，兰那罗父亲看着儿子努力的样子，也会心生愧疚。

**拉齐：**那么，兰那罗父亲在心生愧疚的时候，说话是快一点好还是慢一点好呢？

**丹吉尔：**这个其实就要取决于兰那罗儿子了，让他们说话速度不一样会更有趣一点。

**派蒙：**丹吉尔先生，拉齐，你们好！你们在干什么呀？

**拉齐：**嗯，我在和爸爸讨论新童话的内容，这一次，就会由我自己来向大家讲述童话啦。

**拉齐：**不过一想到要在很多人面前讲自己的故事，我还是有点紧张，所以想要知道有哪些需要注意的。

**派蒙：**噢！须弥要多一位年纪不大的童话作者了。

**丹吉尔：**谢谢你们，如果不是你们及时出现，拉齐恐怕真的会离我而去了。

**派蒙：**真不错，看起来一切都解决了！

**派蒙：**不过，我突然想起来，有一件事还是很可疑！

**柯莱：**嗯？什么事？需要我帮忙吗？

**派蒙：**为什么道成林的那个树洞里，会有蒙德人留下的纸条呢？

**柯莱：**为…为什么到现在还想着这件事，我觉得单纯就是巧合啦，巧合！

**柯莱：**把秘密写到纸条上再贴到树洞里也是很常见的习惯啦。我觉得这件事没什么好在意的…

**分支 1：**

  **旅行者：**柯莱突然好激动。

  **柯莱：**呜…呜呜呜…好吧。

  **柯莱：**其实，我也有秘密，一些烦恼。我也有向着树洞说出秘密的习惯。

  **柯莱：**不过，看到现在的拉齐和丹吉尔先生，我有了一个想法：

  **柯莱：**#{NICKNAME}，你可以成为我的树洞吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**乐意之至。

  **分支 2：**

    **旅行者：**可以。

**分支 2：**

  **旅行者：**真的很常见吗？

  ↩ 合流到节点 `735010219`



#### 对话 7350103

**起点节点 `735010301`**


**拉齐：**犯了错的兰那罗父亲，主动承认错误，获得了兰那罗儿子的原谅吗…

**拉齐：**嗯，我觉得小朋友们会喜欢这个故事的，但是这个兰那罗父亲主动认错的原因，好像还是太简单了。

**丹吉尔：**要不要在故事里让兰那罗父子一起面对什么困境？这样他们会互相体谅，兰那罗父亲看着儿子努力的样子，也会心生愧疚。

**拉齐：**那么，兰那罗父亲在心生愧疚的时候，说话是快一点好还是慢一点好呢？

**丹吉尔：**这个其实就要取决于兰那罗儿子了，让他们说话速度不一样会更有趣一点。

**派蒙：**丹吉尔先生，拉齐，你们好！你们在干什么呀？

**拉齐：**嗯，我在和爸爸讨论新童话的内容，这一次，就会由我自己来向大家讲述童话啦。

**拉齐：**不过一想到要在很多人面前讲自己的故事，我还是有点紧张，所以想要知道有哪些需要注意的。

**派蒙：**噢！须弥要多一位年纪不大的童话作者了。

**丹吉尔：**谢谢你们，如果不是你们及时出现，拉齐恐怕真的会离我而去了。

**派蒙：**真不错，看起来一切都解决了！

**派蒙：**不过，我突然想起来，有一件事还是很可疑！

**柯莱：**嗯？什么事？需要我帮忙吗？

**派蒙：**为什么道成林的那个树洞里，会有蒙德人留下的纸条呢？

**柯莱：**为…为什么到现在还想着这件事，我觉得单纯就是巧合啦，巧合！

**柯莱：**把秘密写到纸条上再贴到树洞里也是很常见的习惯啦。我觉得这件事没什么好在意的…

**分支 1：**

  **旅行者：**柯莱突然好激动。

  **柯莱：**呜…呜呜呜…好吧。

  **柯莱：**其实，关于那个蒙德人的身份，我已经有一些头绪了。

  **柯莱：**等以后有机会的话，我一定会告诉你们的。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好的呀。

  **分支 2：**

    **旅行者：**期待那一天。

**分支 2：**

  **旅行者：**真的很常见吗？

  ↩ 合流到节点 `735010319`


