# 73522 「当初那位参赛者」

又见到了多莉，问问她还有没有别的情报吧…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352201

向多莉打听情报

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1055"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352201

**起点节点 `735220101`**


**多莉：**又到了桑歌玛哈巴依老爷的情报售卖时间！

**多莉：**两位客人要不要买一份最新的情报呢？让我看看，这次的情报不怎么重要，所以只卖五十万摩拉！

**多莉：**相较于之前的价格，竟然直接便宜了一半，真是太划算了！

**旅行者：**可以送我吗？

**多莉：**咳咳，竟然一口气砍到零摩拉，真是出我所料…

**多莉：**不过谁叫我是好心的桑歌玛哈巴依老爷呢？既然你如此感兴趣，那我就免费告诉你，但你可不能外传啦。

**多莉：**听说二十年前有一位参赛者，参加比赛后性格却突然发生了很大的转变！

**多莉：**然后呢，貌似有人曾在阿如村见过他哦。不知道他最后去了哪里呢？

**多莉：**免费消息到此为止，想听后续的话，请付两百万摩拉。谢谢惠顾！

**派蒙：**怎么想都不划算！我们自己去阿如村打听一下好了！




### 步骤 2：子任务 7352202

与阿如村的知情者聊天

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352202,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30356"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352202

**起点节点 `735220201`**


**丽什蒂：**二十年前…确实有一位年轻人曾经来过。

**丽什蒂：**那时候，生活比现在要艰苦多了。贫穷、疾病、愚昧…时刻困扰着我们。

**丽什蒂：**那名年轻人，明明是教令院出身，有着大好的前程，却甘愿跑来我们这里受苦。

**丽什蒂：**他教给我们知识，告诉我们如何应对沙暴与魔物；他自掏腰包为我们添置了很多药材，照顾病人也是亲力亲为。

**派蒙：**听上去是个大好人！

**丽什蒂：**是啊…只可惜好人不长命。

**丽什蒂：**他总是皱着眉，没人知道他在为什么发愁。大家就想啊，会不会是他要离开了？这里太穷了，甚至没法好好招待他。

**丽什蒂：**不过，也有很多人说他原本就有些疯癫。比如他有时候还会给孩子们讲故事，讲自己小时候曾经教一种奇特生物写字的故事。

**丽什蒂：**后来，他经常离开村子，去沙漠里考察。有一次我问他在找什么，他说自己要与那伽什么团的人聊聊。

**丽什蒂：**再后来，听说他死在了流沙中。据说是考察的路上遇见了陷入流沙的商队，他救了很多人，自己却没回来…

**丽什蒂：**当时，家里还有他没写完的半封信，是写给他的孩子的。他死后，我的儿子将那封残信带在身上，想着今后或许有机会帮他转交。

**派蒙：**那封信…还在吗？

**丽什蒂：**不在啦。不在了…

**丽什蒂：**为了过上好一点的生活，我的儿子当了佣兵。几年前的一场混战里，他丢了命，身上的东西也被搜走了。

**丽什蒂：**一晃都过去这么些年了啊。不知道他的孩子有没有健健康康地长大、会不会记恨他呢？

**丽什蒂：**这些事，已经没有多少人知道了。我也老了，估计很快就会忘干净了吧。



#### 对话 7352203

**起点节点 `735220301`**


**多莉：**嗯…你们应该也意识到什么了吧？


