# 73528 团雀是否最可爱！

在「琉形蜃境」的某地，你与派蒙撞见了一位开朗的学者，她正忙于抒发自己的情感，并邀请你们试玩某种游戏…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352801

与兴高采烈的学者对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30406"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 10,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352801

**起点节点 `735280101`**


**拜希麦：**路过的客人，生论派的学者拜希麦恳求您，别急着离开…

**拜希麦：**请放松身体，放空思绪，听我说一件重要的事——

**拜希麦：**团雀最可爱！

**派蒙：**？

**旅行者：**？

**派蒙：**团雀确实很可爱，但拜希麦小姐是学者吧？一句话没有限制范围，不是会引发很激烈的争论吗？

**派蒙：**我的印象里，学者的发言都很谨慎的，如果我是学者，那我也不敢随便说…唔…「金丝虾球最好吃！」

**派蒙：**只能加一些限定词，比如「最近，在璃月菜的范围里，我最想吃这道菜」。

**分支 1：**

  **旅行者：**那我就敢说！

  **派蒙：**#噫！{NICKNAME}，为什么这么突然啦！

  **派蒙：**就算不是开玩笑，也不要那么大声嘛…

  **拜希麦：**哈哈哈！就是这种状态！

  **拜希麦：**正因为我是学者，我才不想把生活的每时每刻都变成辩论场，觉得自己一句话都不能说错。

  **拜希麦：**反正不会有人时时刻刻盯着我，说错话又不会少块肉，没必要一直心惊胆战！

  **拜希麦：**但最重要的想法，一定要用力喊出来，大胆地直抒胸臆。

  **拜希麦：**如果你们来玩过我这款桌上游戏「哐哐当当雀雀球」，也会像我这样大声告诉别人，团雀最可爱！

  **派蒙：**哐哐…当当…雀雀球？就是你背后这张桌子上的东西吗？

  **拜希麦：**没错哦，玩过这个游戏以后，你们就能深刻领会到团雀的可爱之处啦！

  **拜希麦：**而且，作为「琉形蜃境」的正式游乐项目之一，如果在游戏里得到高分，还可以获得一些奖励哦！

  **派蒙：**说得这么夸张，我也有点好奇了，而且表现不错，还能拿到奖品…

  **派蒙：**#你觉得呢，{NICKNAME}？

  **分支 1：**

    **旅行者：**那我们就试试看！

    **拜希麦：**哈哈哈哈，好干脆！那就请你们尽情体验吧！

  **分支 2：**

    **旅行者：**团雀究竟多可爱！

    ↩ 合流到节点 `735280126`

**分支 2：**

  **旅行者：**派蒙最可爱！

  ↩ 合流到节点 `735280112`

**分支 3：**

  **旅行者：**什么都不管！

  ↩ 合流到节点 `735280112`


