# 73527 鳄鱼？水炮？大作战！

偶然闯入某片「危险区」后，你和派蒙发现了一位特别的工程师，他正捣鼓的装置似乎大有来头…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352701

与工程师对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30404"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 10,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352701

**起点节点 `735270101`**


**沙蒂永：**没想到啊，被警告后，你们两位不是直接离开，而是顺着广播的声音找过来了吗？

**沙蒂永：**不好意思，这个游乐项目还没正式启动，要麻烦你们再等一会儿了，几分钟就好，我正在做最后的调试…

**分支 1：**

  **旅行者：**你在谋划什么？

  **派蒙：**我们听见了很危险的词——水炮！应该就是那边的大东西…

  **派蒙：**呜哇！单看外形就很吓人！

  **派蒙：**你想在这里搞什么名堂？我们不能坐视不理！

  **沙蒂永：**不不不，两位误会了！

  **沙蒂永：**我是游乐项目「飞迸湍流大作战」的负责人沙蒂永，这个项目只是个以海上大战为背景的，轻松愉快的游戏。

  **沙蒂永：**「飞迸湍流大作战」得到了伊迪娅女士的批准，安全性你们大可放心！

  **沙蒂永：**要是不信我，可以看看伊迪娅女士签字的文件！

  **[黑屏]** 可疑的工程师沙蒂永找来了相关证明，均为用词相当严谨正式的文书，每一份都可见伊迪娅字迹灵动的签名。\n旁边还附上了几句祝福，单论字迹和语言风格，的确是伊迪娅本人没错…

  **派蒙：**原来是伊迪娅允许的游乐项目啊…吓我们一大跳…

  **派蒙：**那你提到过的水炮，是怎么回事？

  **沙蒂永：**只是一个简单的比方而已，游乐装置的全名实在太长了，一般人肯定会根据外形，直接叫它们水炮。

  **沙蒂永：**不过，这种装置发射的水球是无害的，只不过打中靶标后，飞溅的水可能把附近游客全身弄湿。

  **沙蒂永：**有的人喜欢被水打湿后冰凉凉的感觉，有的人却很讨厌湿漉漉的衣服贴在身上，不能让后者心情不好。

  **沙蒂永：**如果有余力，我还想在附近布置一些警告牌呢！

  **派蒙：**没想到你还挺贴心的嘛，说得很有道理！

  **分支 1：**

    **旅行者：**我也有点好奇了…

    **沙蒂永：**其实是「鳄型涡流聚引原理鳄式外甲海战用重型舰炮式娱乐水球发射炮」，兼顾了原理和外形的准确命名！

    **派蒙：**真的好长！完全没记住，没理解…

    **派蒙：**但简称成水炮，好像又缺少了一点气势？那不如就叫它…「鳄鳄炮炮」！

    **沙蒂永：**这种叠词的名字…

    **沙蒂永：**很形象！既简单好记，又模拟了海战过程中，炮弹飞掠而过的声音，我觉得好！

    **沙蒂永：**鳄鳄~炮弹来袭！

    **派蒙：**鳄鳄~水球发射！

    **分支 1：**

      **旅行者：**你认真的吗…

      **沙蒂永：**总而言之，我觉得我们很合拍！你们肯定也能在这个游乐项目中找到独一无二的乐趣！

      **沙蒂永：**不如，就由你们两位来当「飞迸湍流大作战」的第一批顾客吧？

      **沙蒂永：**游戏的原理很简单！调整「鳄鳄炮炮」的指向，打中各种气球标靶，就能获得相应的积分，得分够高时还能获得一些奖励！

      **派蒙：**也对，聊了这么久，我也想试试看了，操纵「鳄鳄炮炮」的感觉究竟是什么样的呢？

      **分支 1：**

        **旅行者：**那好吧，我也来！

        **沙蒂永：**完美！我这就把最后一点设备调试完毕，你们马上就可以开始游戏了！

        **沙蒂永：**希望你们玩得开心！

      **分支 2：**

        **旅行者：**鳄鳄炮炮~开火！

        ↩ 合流到节点 `735270137`

    **分支 2：**

      **旅行者：**不准敷衍派蒙哦…

      ↩ 合流到节点 `735270131`

  **分支 2：**

    **旅行者：**它的本名是什么？

    ↩ 合流到节点 `735270122`

**分支 2：**

  **旅行者：**赶快住手吧！

  ↩ 合流到节点 `735270105`


