# 73526 「幻之玩具王」和「吼吼小狐」

在「琉形蜃境」中漫步之时，你和派蒙发现了一位困顿之中的商人，或许有效帮助她以后，你们也能得到少见的回报…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352601

与奇怪的商人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30405"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 10,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352601

**起点节点 `735260101`**


**玛蒂哈：**早知道就找人帮忙跑腿了…

**玛蒂哈：**只不过是第一次测试，居然就要翻山越岭，这是什么人间疾苦！

**派蒙：**你不要紧吧？说话都有气无力的…

**派蒙：**#{NICKNAME}，她看起来完全虚脱了，我们做点东西给她吃吧！

**[黑屏]** 在附近的炉灶做好了热气腾腾的炸萝卜丸子和烤肉排，让这位虚脱的陌生人补充了体能…

**玛蒂哈：**哈哈哈哈！我又活过来了！

**玛蒂哈：**手艺还不错，可惜食材和调料的品质不好，导致食物的口感干巴巴的。

**派蒙：**这种时候就不要挑三拣四了啦，吃饱肚子不就行了吗！

**玛蒂哈：**错了错了！越是困苦的时候，越要想象奢侈的生活，这样才能给自己奋斗的动力！

**玛蒂哈：**越是资金周转不开时，越要想办法高额借款，这样才能大开大合，抓住破局的机会！

**玛蒂哈：**这就是我，「幻之玩具王·玛蒂哈」给你们的回报——逆转局势的商业秘诀。

**派蒙：**幻…之玩具王？听起来倒是挺威风的，不过看你狼狈的样子，总感觉有蹊跷…

**分支 1：**

  **旅行者：**玩具还没造好吧？

  **玛蒂哈：**你们！你们是怎么看穿的！

  **派蒙：**刚才你都饿得快昏倒了啦，神志不清的时候还在自言自语，说什么测试，找人跑腿…

  **派蒙：**一看就知道，你还没做好你的招牌玩具吧？甚至连饭都顾不上吃了，未免也太惨了嘛！

  **玛蒂哈：**可…可恶，被你这么一说，我好不甘心！我的「吼吼小狐」已经进入生产前的最终阶段了！

  **玛蒂哈：**只要测出了「吼吼小狐」的飞行包线，就能完成蕈兽都能看懂的说明书。再借一大笔钱批量生产，就能盈利了！

  **派蒙：**什么飞行包线？什么说明书？不要对我们讲这么多术语啦！

  **玛蒂哈：**空谈无益，就让你们见识一下吧！

  **[黑屏]** 玛蒂哈从行囊中取出了一个蓝色的包裹，对它快速充气。\n片刻过后，造型奇妙的玩具便在你们的面前成形了，稳稳地飘浮在半空中。

  **派蒙：**这就是你说的王牌玩具吗？明明一点都不像狐狸啦！还不如起个…「大耳朵日落果炸弹·青之星星限定版」之类的名字！

  **派蒙：**还有，「吼吼」是怎么回事？它的表情也不像在笑啊？

  **玛蒂哈：**不不不，是因为它的喷气装置工作时的动静听起来像是人在吼吼大笑！不信你们听听看！

  **玛蒂哈：**（发出难以名状的低频啸叫，大概也许勉强可以用「吼吼」来打比方）

  **派蒙：**#她到底从哪听到的这种笑声…{NICKNAME}，我有点担心她的精神状态…

  **玛蒂哈：**总之，「吼吼小狐」由小型热气球提供升力，隐藏的小喷气口提供推力，有着不错的操作性。

  **玛蒂哈：**想象一下，它可是能灵活飞行的玩具！别说一般的小孩了，就连大人也无法抵抗它的诱惑！

  **分支 1：**

    **旅行者：**这么一说，确实很新奇。

    **派蒙：**我闻到了熟悉的味道…

    **派蒙：**让我猜猜看，玛蒂哈的下一句话是——「拜托你们帮我完成最后的测试吧，我会给你们一笔报酬的」。

    **派蒙：**#但我和{NICKNAME}还得好好商量一下，毕竟我们很忙，只拿一点点报酬可是吃亏的事…

    **玛蒂哈：**不不不，只是一点奖金可不够，让我算算看…

    **玛蒂哈：**「吼吼小狐」一年内总销售额的六成，哦不，七成分红，你们觉得足够吗？

    **派蒙：**七成！这未免也太多…

    **派蒙：**咳咳…这才像话嘛，「幻之玩具王」！

    **分支 1：**

      **旅行者：**一年内能量产吗？

      **玛蒂哈：**这就是关键所在了，两位！你们尽快完成测试，就能让「吼吼小狐」提前投入生产和销售，拿到更多分红！

      **玛蒂哈：**我们一起努力，把产品做到最好，才能达成双赢！

      **派蒙：**也对哦，越想越有道理…

      **派蒙：**#嘿嘿，{NICKNAME}，这样一来，我们也算是进军玩具产业，称得上是商业人士了吧？

      **玛蒂哈：**事不宜迟，我之前请教过不少冒险家，根据他们的经验，布置了几个测试飞行包线的挑战，先给你们大概指示一下方位…

      **玛蒂哈：**「吼吼小狐」的未来，还有「幻之玩具王」的招牌，全都拜托你们了！

    **分支 2：**

      **旅行者：**量产了也未必能盈利…

      ↩ 合流到节点 `735260141`

  **分支 2：**

    **旅行者：**说不定能卖得很好。

    ↩ 合流到节点 `735260132`

**分支 2：**

  **旅行者：**也许已经破产了？

  ↩ 合流到节点 `735260115`


