# 73529 锐意与优雅的战舞？

在「隐众游园」的关键区，某位言行奇诡的「轻剑舞者」像是从你们的身上感应到了某种重要的事物…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352901

与古怪的「舞者」对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30407"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 10,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352901

**起点节点 `735290101`**


**勒非尼：**我感受到了。

**勒非尼：**你们举手投足间满溢而出的，「战斗舞步」的气息，缤纷璨绮，令人迷醉。

**勒非尼：**燃烧的剑锋划过侧脸时，你们瞳中的倒影连成了一线炽烈的金红…

**勒非尼：**环绕严冰壁垒的轴线优雅旋转时，你们的足尖踏出了错落有致的节奏…

**勒非尼：**面对轰然倾轧而来的古木城墙，抑或是钢铁巨人的军阵时，你们捕捉每个瞬息的敏捷身影，甚至无法被画笔和镜头捕捉…

**分支 1：**

  **旅行者：**听不太懂！

  **勒非尼：**这股豪气也是我所敬畏之物，不会错，你们一定能成为我的知音！

  **勒非尼：**本人「轻剑舞者」勒非尼，且问两位尊姓大名。

  **派蒙：**呜啊，好夸张的说话风格…

  **派蒙：**#我是派蒙，这是{NICKNAME}…

  **派蒙：**虽然我们的确很厉害，但勒非尼先生，你说的话好复杂，完全不明白是什么意思啦！

  **派蒙：**而且你既没有带着剑，看穿着打扮也不像是舞者，为什么自称「轻剑舞者」呢？

  **勒非尼：**犀利的提问，派蒙阁下想必在考验我的心性！

  **勒非尼：**不以有限的武器为兵刃，而是藏剑于心，在必要之时，将锐意融入一切可用之物，让具体的战法摆脱桎梏。

  **勒非尼：**绝不强调衣着，而是从踏上战场舞台的一刻起，释放华美的身姿，以至为优雅的技法主宰一切…

  **分支 1：**

    **旅行者：**大概是说…

    **勒非尼：**精准的概括！但也请别疏忽「锐意」和「优雅」两个定调的关键词…

    **勒非尼：**等等…我明白了！你们的境界早已远远超过了我，能在无意无心之中贯彻这两个词。

    **勒非尼：**那事不宜迟，请踏入这扇门，踏上「幽思闪念旋步舞」的高台，向我展示至高的舞姿…

    **勒非尼：**托伊迪娅小姐的福，「幽思闪念旋步舞」之中，各式劲敌都将以幻影的姿态重现，试图将你彻底击垮。

    **勒非尼：**当你完全释放心中「锐意」的那一刻，你就能彻底拔出心底至强的那柄剑，锐不可当地击败强敌。

    **分支 1：**

      **旅行者：**我好像也明白了！

      **勒非尼：**没错，的确是无比合拍的交涉，痛快！

      **勒非尼：**那我就在此冥想，静候佳音了！愿你能享受这独一无二的剑斗之舞！

      **派蒙：**呃啊，怎么感觉你好像和他慢慢达成了一种…共识！

      **派蒙：**我刚刚才反应过来，勒非尼先生是在夸奖我们打架的本领高强吗？

      **派蒙：**他管理着一个战斗试炼的秘境，想要再见识一下我们的打法？

      **派蒙：**不过，好像也不是坏事…勒非尼先生的思维有点奇特，会把战斗比作跳舞。

      **派蒙：**把很简单的事说得特别高深，也是一种本领吧。学会了这种说话方式…不管碰见什么人，都能第一时间唬住对方！

      **分支 1：**

        **旅行者：**其实我很会唬人啦。

        **派蒙：**噫！夸人是顺带的说话技巧啦，和他多聊聊，肯定都能搞懂！

        **派蒙：**那我们就在这个什么「幽思闪念旋步舞」里，再漂漂亮亮、痛痛快快地打一场吧？

        **派蒙：**#不知道勒非尼先生又会给我们什么样的夸张评价…{NICKNAME}，到时候你要记住哦，以后也能派上用场！

      **分支 2：**

        **旅行者：**反正他很会夸我们。

        ↩ 合流到节点 `735290136`

    **分支 2：**

      **旅行者：**是酣畅的战斗试炼吧！

      ↩ 合流到节点 `735290127`

  **分支 2：**

    **旅行者：**别管衣服？

    ↩ 合流到节点 `735290120`

  **分支 3：**

    **旅行者：**什么都用？

    ↩ 合流到节点 `735290120`

**分支 2：**

  **旅行者：**但多夸夸！

  ↩ 合流到节点 `735290108`


