# 73525 复杂地图测绘法

一位璃月冒险家在须弥的河边面露难色，是遇到了什么难以解决的问题了吗…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352501

与来自璃月的冒险家对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30402"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352501

**起点节点 `735250101`**


**沛休：**哎呀，这下又得给岚姐添麻烦了…不过这不是也没有办法嘛，事情那么多，干事的就我一个人，怎么做得了。

**沛休：**只能再次拖延一下交付测绘结果的期限了。这样下去，在须弥花掉的生活费都已经快赶上预付的定金了…

**沛休：**不过、不过最可怕的还是岚姐的怒火…唉…

**派蒙：**咦，这里怎么会有一个璃月冒险家…

**派蒙：**喂，冒险家协会的！

**沛休：**嗯？怎么了，这里的河边不能进行休息吗？

**派蒙：**不是不是，我们只是有些好奇…

**旅行者：**璃月的冒险家在须弥…

**派蒙：**确实很少见嘛，而且还在这里一脸苦恼的样子，所以就来问问，有什么我们能帮上忙的！

**沛休：**原来是这样，我的名字叫沛休，二位呢？

**派蒙：**#我叫派蒙，这是{NICKNAME}！所以，沛休，你是为什么跑到了须弥…啊，难道是因为迷路了！

**沛休：**哈哈哈哈哈，小家伙，是叫派蒙，哈哈哈哈，迷路…

**派蒙：**有这么好笑吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**勉强好笑。

  **沛休：**…普通情况下倒是没有那么好笑，不过问一名地图测绘师是不是迷路了，这件事就有点滑稽了。

  **派蒙：**地、地图测绘师？

  **沛休：**对，就是负责勘定一下以前的地图，然后看看有没有什么变化…这也是冒险家协会的职责之一。

  **沛休：**很不巧，我就是这样一名地图测绘师，只不过…

  **派蒙：**只不过？

  **沛休：**我只是个学徒，虽然进行了简单的地图测绘，但是错误很多，要去一些被树木遮掩的幽谷或地道里一一进行勘定。

  **沛休：**哎，真是快把我给难死了，须弥这里地势复杂，通路和山洞很多，有时甚至让人怀疑是不是整个山都是空的…

  **沛休：**进展缓慢…唉，我又不像本地人那样熟悉这里的地形。

  **派蒙：**咦，那为什么不让须弥本地的冒险家来测绘地图呢？

  **沛休：**呃…其实这是须弥和璃月两个冒险家协会分会的合作项目，测绘出的地图也会供来往两地进行贸易和冒险的人使用。

  **沛休：**交给璃月这边的人负责…是因为本来应该负责这个项目的前辈有丰富的测绘经验，大家都觉得她十分可靠。

  **沛休：**哎呀，那位前辈据说以前在翘英庄就做类似的工作，不管多复杂的地形，只要扫上一眼就知道得七七八八，绘图也十分精准。

  **沛休：**但她后来去了矿区。咦，我忘了是去层岩巨渊还是黑岩厂来着…

  **沛休：**总之，当时看她画出的地图，大家都自愧弗如，使用她所绘地图的冒险家也都赞不绝口。

  **沛休：**我就不行啦…虽然做了测绘，但是缺漏还是很多，重新勘定就要耗上太多的时间…

  **沛休：**唉，人生地不熟的，虽然也有须弥冒险家协会的协助，但是效率还是太低了，这样下去，预付的定金也要当做旅费用完了。

  **派蒙：**唔，听上去好可怜。

  **派蒙：**不过，我们也不懂什么地图绘制…要是在地图上标什么地方有好吃的，我倒是可以帮忙…

  **沛休：**哈哈，这倒是个好主意，下次画一张美食地图之类的东西，一定会很受欢迎吧。

  **沛休：**不过…其实现在的工作与绘制倒没有太大的关系，现在差的其实是勘定的工作…

  **沛休：**也就是尚有几处险境，因为周围地形危险，所以没法入内勘测。

  **派蒙：**咦，如果只是这样的话…

  **旅行者：**听上去倒也不是很难？

  **派蒙：**对，说不定我们也可以帮忙呢！

  **沛休：**…但是这些险境，其实大多十分危险，甚至说不定还会有魔物在里面徘徊呢。

  **派蒙：**那就更得交给我们了！

  **沛休：**真、真的吗…感觉如果有两位的帮忙，勘定工作一定会很快完成，这样的话，也能在期限内交出测绘图。

  **沛休：**更重要的是，让来往的旅人能用上更新后的地图，不至于再跟着老地图跑到人迹罕至的荒地险境里去了！

  **派蒙：**嗯，不过，嘿嘿，我们的帮忙也是有条件的…等你以后做好了美食地图，得给我们寄一份呀！

  **沛休：**哈哈哈，那是一定的…不过，那也得等勘定这份地图之后了！这就交给你们了！

**分支 2：**

  **旅行者：**五分里给三分吧…

  ↩ 合流到节点 `735250116`


