# 73521 「萨齐因留下的文字」

上次从多莉那得到的消息似乎暗示了一些事，要不要再找她多打听一些情报？


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7352101

向多莉打听情报

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1055"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352101

**起点节点 `735210101`**


**多莉：**#哎呀哎呀，又看到{NICKNAME}和小派蒙了。

**多莉：**我这里有一份最新的学院庆典情报哦，要不要了解一下呢？

**派蒙：**要钱吗？

**多莉：**免费赠送！桑歌玛哈巴依老爷真的是太慷慨了！

**多莉：**你们还记得萨齐因吗？

**派蒙：**是赞助学院庆典的那个人吧！听说奖金和才识之冠都来源于他。

**多莉：**答对了！其实前不久，我在沙漠经商的时候，遇到了一位老商人呢。

**多莉：**你猜我从他们手上买到了什么？一份行商记录！有了它，我就能避开沙漠中的危险区域，去更多地方了！

**多莉：**当然，最最重要的是，记录中竟然提到了萨齐因！

**多莉：**原来萨齐因曾经到沙漠考察风土人情，还和沙漠中的旅行商人亲切交流过呢！

**多莉：**虽然很多文字已经看不清了，但这可是关于学院庆典背后大赞助商的第一手资料！要看看吗？

**派蒙：**好吧，那我们就看看好了。

**派蒙：**嗯…看不懂！多莉，你知道是什么意思吗？

**多莉：**是什么意思呢？很遗憾，如果需要分析的话，需要额外支付一百万摩拉哦！

**派蒙：**那还是算了！

**多莉：**既然你们不肯付钱，那多莉的特别消息就到此为止了。

**多莉：**不过我还可以给你们一点提示！比赛现场应该有人参加过许多届学院庆典，找他们聊聊或许会有新的收获？




### 步骤 2：子任务 7352102

到比赛现场找人聊聊（0/2）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30354"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352102

**起点节点 `735210201`**


**瓦瑟迪瓦：**唉，看到这些年轻的孩子们，忍不住就会回忆起往事。

**瓦瑟迪瓦：**学院争霸赛向来是年轻天才们的舞台。只可惜，不是每个天才最终都能成才…

**旅行者：**为什么这么说？

**瓦瑟迪瓦：**天才大多固执冷漠，很难理解他人的痛苦。

**瓦瑟迪瓦：**而有同理心的人，又往往会陷入自我怀疑与消沉当中。

**瓦瑟迪瓦：**意志不坚定的人只能原地踏步，意志坚定却走错了路的人不肯回头。这里面的考验多着呢…



#### 对话 7352106

**起点节点 `735210601`**


**多莉：**嗯…我建议你们再多想想。萨齐因赞助学院庆典，到底是为了什么呢？




### 步骤 3：子任务 7352103

到比赛现场找人聊聊（1/2）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352103,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30355"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352103

**起点节点 `735210301`**


**胡维斯卡：**今年学院争霸赛，我最看好的就是赛诺了。

**胡维斯卡：**抛开他大风纪官的身手不谈，回顾历届争霸赛，素论派夺冠比例是最高的。

**胡维斯卡：**很多人说素论派盛产天才，居勒什、鲁奇卡、丽莎、赛诺…

**胡维斯卡：**天才越是耀眼，比赛也会越早失去悬念。要说打得最激烈的，还得是二十年前那一场。

**胡维斯卡：**当时我的朋友也参加了比赛，我专门去现场为他加油助威。最后一轮是在道成林打的，打到最后没人敢靠近，谁也不知道林子深处发生了什么…

**胡维斯卡：**后来听说教令院叫停了那场比赛。再之后，学院争霸赛就移除了许多生死相争的项目，不鼓励大家在比赛中「死斗」了。

**旅行者：**你的朋友是一个什么样的人？

**胡维斯卡：**让我想想。他…正直善良，但也脆弱敏感。

**胡维斯卡：**最重要的是，他很在乎我们这些朋友。我们一起喝酒，酒中满是欢声笑语。

**胡维斯卡：**只可惜往事一去不返了。当初一起喝酒的朋友们，有人过世，有人失踪，有人隐居…都说命运无常，真是所言非虚啊。

**派蒙：**看来二十年前确实发生了什么事…对了，维卡斯不是跟我们说，让我们有什么问题可以去找他吗？

**派蒙：**既然现在有时间，我们去找他问问怎么样？



#### 对话 7352107

**起点节点 `735210701`**


**瓦瑟迪瓦：**年轻真好啊…




### 步骤 4：子任务 7352104

前往教令院寻找维卡斯

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352104,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13152"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352104

**起点节点 `735210401`**


**维卡斯：**…二十年前的事？为什么突然想问这个，你们听到了什么消息吗？

**派蒙：**我们打听到二十年前冠冕好像丢过，而且好像还有参赛者性格发生了变化…

**维卡斯：**你们知道的还真不少。

**派蒙：**维卡斯，你是不是有什么瞒着我们？

**维卡斯：**也算不上隐瞒，二十年前我才五岁，我能知道什么？

**维卡斯：**但有些事我也确实没和别人说过。其实我加入学院庆典策划委员会，是受一位前辈的影响。

**维卡斯：**前辈和我是在旅游中认识的。他…胆子有点小，遇到什么突发情况总是第一时间躲起来。

**维卡斯：**四年前的一天我跟他说，我想回教令院一趟，学院庆典要开始了。

**派蒙：**然后呢？

**维卡斯：**听到学院庆典，他像是吓了一跳，说什么「不关他的事」。

**维卡斯：**当晚我找他告别的时候，他非要拉着我喝酒。喝多了，就开始说些乱七八糟的东西。

**维卡斯：**我当时也喝了不少，意识模糊，听得不太清楚。

**维卡斯：**只记得他说才识之冠曾经丢过一阵子。当时他主管才识之冠的发放与回收，差点没吓死，好在最后从树洞里找到了。

**派蒙：**和我们之前看到的一样…

**维卡斯：**他说才识之冠是非常贵重的宝物，许多典籍都有记载。传说它是由古代赫赫有名的工匠打造，有着不为人知的秘密。

**维卡斯：**萨齐因毕竟只是委托教令院保管，如果冠冕在那位前辈手上丢了，他倾家荡产也赔不起。

**维卡斯：**哪怕只是暂时丢了，也不能让别人知道，不然教令院会判处他严重失职。

**派蒙：**所以他隐瞒了这件事？

**维卡斯：**是啊。当时他好像还说有不少人来问，其中甚至还有小孩子，但他一律声称冠冕从未丢过。

**维卡斯：**但他还是太害怕了，于是等风头过去后，干脆辞掉了工作，从教令院离开了。

**维卡斯：**当天晚上我也喝多了，第二天起来他已经不见了。后来我越想越觉得不是滋味，学院庆典交给这种人来搞，早晚会出大问题。

**维卡斯：**当时我也没有工作，干脆加入了学院庆典策划委员会。我也从内部查过当年的事情，不过没什么收获。

**维卡斯：**冠冕失而复得，传闻性格变化的人也已经去世，查无可查了。

**维卡斯：**二十年还是太久了，久到当初的事情已经无人记得、也无人在意了。

**维卡斯：**我只知道这么多了。如果你们好奇的话，可以继续调查下去，也许有一天能推测出真相…

**派蒙：**说得轻巧，我们也没有更多线索啦。你就没有更多的线索了吗？比如那个前辈平时在哪活动？

**维卡斯：**那个前辈的消息我确实没有了。后来我也去沙漠找过他，但茫茫沙海，想偶遇几乎是不可能了。

**维卡斯：**作为补偿，我这里倒是有个关于萨齐因的消息，你们要不要听？

**派蒙：**嗯…也可以，说来听听？

**维卡斯：**我在外面旅游的时候，曾经与一位佣兵团长同行。聊天的时候，他说自己手上有一位教令院学者写的文章。

**维卡斯：**他似乎觉得这是什么宝贝，不肯轻易示人，在我的恳请下才让我看了一眼。我没看清内容，但看到署名是萨齐因。

**维卡斯：**当时我不知道萨齐因是谁，也不怎么关心。加入学院庆典策划委员会后，才知道他就是赞助学院庆典的因论派名宿。

**维卡斯：**你们要是感兴趣，可以去沙漠找他，他平时在荼诃落谷。

**派蒙：**跟萨齐因有关的消息？好吧，我们去看看。



#### 对话 7352107

**起点节点 `735210701`**


**瓦瑟迪瓦：**年轻真好啊…



#### 对话 7352108

**起点节点 `735210801`**


**胡维斯卡：**时间会抹掉一个人存在过的痕迹。

**胡维斯卡：**学生时代的那些欢声笑语，有很多我都已经忘记了。也不知道此刻在怀念什么，或许只是不愿承认自己正在慢慢老去…




### 步骤 5：子任务 7352105

向佣兵询问萨齐因写的文章

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7352105,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7352101",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13225"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7352105

**起点节点 `735210501`**


**素海卜：**有什么事吗？

**派蒙：**呜哇…这个人看着好凶！

**素海卜：**有事就说，没事就走。我没空伺候你们。

**派蒙：**其实，我们听说你手里有萨齐因写的文章，所以想来看看。

**素海卜：**…你们不会是在拿我寻开心吧。

**派蒙：**没有呀！为什么这么问？

**素海卜：**看来你们确实不知道。我前段时间找人鉴定了，这篇文章只是感慨性质的游记，没什么价值。

**素海卜：**当初他曾雇我老爹保护他的安全，那个叫萨齐因的人经常边走、边问、边写，神神叨叨的。

**素海卜：**有一次他的稿纸被风吹跑了。他说不要了，我爹却觉得文化人写的东西肯定值钱，于是在夜里打着火把四处寻找。

**素海卜：**我们一家都不识字。我爹把他写的东西当宝贝，还传给了我。没想到根本不值钱。

**派蒙：**听上去有点倒霉…那篇文章还在你这里吗？

**素海卜：**在。你们想看？那就让你们看看好了，既然不值钱，我也没必要当宝贝。

**派蒙：**这就是萨齐因写的文章？呃…说实话，看不太懂。

**派蒙：**不过…看着这些模糊的笔迹，不知道为什么，好像感觉他有些难过？

**派蒙：**总之，我们看完啦，多谢你了！

**素海卜：**不客气。虽然不值钱，但我还是会继续留着它，毕竟是我爹留给我的。想看的话就再来找我吧。



#### 对话 7352109

**起点节点 `735210901`**


**维卡斯：**怎么样，打听到什么消息了吗？


