# 73651 崖边怪人与危险的研究？

听说在须弥城东面的山间，一位怪人正在徘徊…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×30，摩拉×30000，大英雄的经验×3

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7365101

与悬崖边的怪人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7365101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30226"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7365101

**起点节点 `736510101`**


**哈贾娜德：**嘿嘿嘿，哈哈哈…

**哈贾娜德：**大功告成了！接下来就是论证环节了！我要向大家证明，这就是炼金药剂的最强形态！

**派蒙：**…这个人怎么站在悬崖边傻笑？还不停自言自语？

**派蒙：**#我感觉心里毛毛的，{NICKNAME}，我们离这个怪人远一点吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**万一她有点想不开呢？

  **派蒙：**喂喂，你也太替别人着想了吧？

  **哈贾娜德：**嗯？你们什么时候过来的？

  **哈贾娜德：**居然在背后议论别人，真没礼貌！

  **哈贾娜德：**我可是悉般多摩学院的明日之星哈贾娜德！等我成为知名的学者，一定要写篇文章来埋汰你们…

  **派蒙：**好凶！名字也好拗口！

  **哈贾娜德：**等等？这个小家伙难道是…那篇奇闻上的「白色高智能浮游助手单元」？

  **派蒙：**什么胡说八道的奇闻，从没听过这种外号啦！

  **哈贾娜德：**总之，带着「白色高智能浮游助手单元」的金发异乡人…不会错，我走运了。

  **哈贾娜德：**呃咳！听我说，我可以让需要战斗的人变得更强。和我做个交易，怎么样？

  **分支 1：**

    **旅行者：**好耳熟的展开…

    **哈贾娜德：**不奇怪，提瓦特各地有不少像我一样的炼金术士，致力于发掘炼金术的最高价值。

    **哈贾娜德：**辅助战斗是炼金术的重要功能。如果能将药剂的效力发挥到极致，就有机会改写战斗的规则。

    **哈贾娜德：**以你们的见闻，应该遇到过其他钻研药剂的炼金术士吧。

    **哈贾娜德：**不过和我相比，其他炼金术士大多还在摸索，只有少数人取得了一点进展。

    **哈贾娜德：**比如一位蒙德的炼金术士，他发表了「广域散布雾化液体药剂，改变战斗环境」的研究论文…

    **哈贾娜德：**太幼稚了！就算增加了辅助挥发的成分，散布药剂的速度和浓度也不可能合格！

    **派蒙：**突然就变得滔滔不绝了，她好像要证明自己在这方面做得最好呢。

    **旅行者：**所以说，交易的内容…

    **派蒙：**对啊，哈贾娜德小姐，你做出了更强的药剂，打算特价卖给我们吗？

    **哈贾娜德：**问得好！我正要向你展示我的最新研究成果。

    **哈贾娜德：**我将两种高浓度的药剂制成片状的结晶，划分成许多小块，并将它们装入高压密封的炼金装置。

    **哈贾娜德：**需要使用药剂时，就点燃装置内的小型炸药，将两片药剂的一部分瞬间气化，充分混合。

    **哈贾娜德：**并且利用爆炸的压力，将药剂烟雾推出装置，散布在广阔的空间内，提供战斗的助力。

    **哈贾娜德：**我称这个过程为「重熔效应」，装置为「重熔装置」，药剂则叫「重熔片剂」。

    **派蒙：**重…重熔？

    **旅行者：**爆…爆炸？

    **哈贾娜德：**强而有力的爆炸后，空气中就充满了沁人心脾的芳香，使用者的力量也随之急速增长。

    **哈贾娜德：**怎么样？很诱人吧？不想试试吗？只需要在战斗中留意药剂的功效，帮我记录一些细节表现就行。

    **哈贾娜德：**当然，绝不是打白工，会有相当不错的佣金哦。

    **派蒙：**原来只想让我们来当实验品吗？听起来好危险！我们才不干咧！

    **派蒙：**要是出了意外，给我们一千倍佣金的赔偿，还勉强可以考虑考虑…

    **哈贾娜德：**没问题。反正我已经试验过很多次了，我的装置是绝对安全的！

    **派蒙：**这么干脆？

    **分支 1：**

      **旅行者：**我们倒也不缺这点摩拉。

      **哈贾娜德：**唔…想来也是，毕竟是登上过奇闻刊物的人，肯定也家缠万贯…

      **哈贾娜德：**那就…那就…求求你嘛。

      **哈贾娜德：**之前对你们态度恶劣，还想用这点小钱收买你们，真的很对不起！

      **哈贾娜德：**如果你们帮我完成试验，就是我的大恩人！等我成为了知名的学者，我一定不会亏待你们的！

      **派蒙：**噫！突然就变脸了，还敢做出这种承诺…

      **旅行者：**好势利。

      **哈贾娜德：**说到底是我有求于人吧。需要依附别人的时候，最好端正姿态。

      **哈贾娜德：**我知道这副嘴脸很难看，但你们以后十有八九还会碰到我这样的人。

      **哈贾娜德：**起码我还会给你们报酬和承诺，有的人可能想着空手套白狼哦。这样一想，我还算挺实在的吧？

      **派蒙：**呃，虽然这样揣测别人不礼貌，但好像也不是危言耸听…

      **旅行者：**派蒙动摇了。

      **派蒙：**话都说到这份上了，我也想看看她的炼金药剂究竟有多厉害啦。

      **派蒙：**而且，我感觉她也没什么坏心眼，可能只因为搞研究太心急了，才给人一种怪怪的感觉。

      **派蒙：**完成研究以后，也许她会变成一个不错的人呢？

      **哈贾娜德：**哦？你们在商量测试装置的方法？

      **哈贾娜德：**附近正好有一个秘境，根据其他冒险家的报告，很适合这次的战斗测试。

      **旅行者：**你倒是一点也不客气…

      **哈贾娜德：**我都把未来托付给你们两位了，你们也爽快点嘛！

      **派蒙：**唔…反正和普通的冒险委托也没太多区别，那就上吧，我们去秘境里试试这个装置。

      **哈贾娜德：**好，一言为定！我就在附近等着你们的好消息哦。

    **分支 2：**

      **旅行者：**我不需要炼金术也能变强。

      ↩ 合流到节点 `736510143`

  **分支 2：**

    **旅行者：**好像听到过这种话…

    ↩ 合流到节点 `736510118`

**分支 2：**

  **旅行者：**为了防止她突然冲动…

  ↩ 合流到节点 `736510107`


