# 73652 可控性爆炸

「重熔片剂」的试验进展顺利，是时候向哈贾娜德回报情况了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×30，摩拉×30000，大英雄的经验×3，Item_363323×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7365201

与哈贾娜德对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7365201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30226"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7365201

**起点节点 `736520101`**


**哈贾娜德：**终于回来了？我等你们好久了！

**哈贾娜德：**来，向我细说「重熔片剂」的效果吧。

**旅行者：**哈贾娜德真兴奋啊。

**派蒙：**那我们要先说缺点哦，不怕打击你！

**[黑屏]** 向哈贾娜德详细说明了「重熔片剂」的缺点与优点。

**哈贾娜德：**原来如此…我明白了。

**哈贾娜德：**现在的爆炸无法精确控制混合的药量，所以效果不太稳定。

**哈贾娜德：**还需要给小型炸药装上药罩，收束爆轰波，并且优化预置片剂的排列…

**哈贾娜德：**嗯，完成改进需要的时间不长，问题在于资金…

**哈贾娜德：**好在之前还留下了救急预算。接下来每天只吃一顿饭，再卖掉老旧的器材，应该是够用的。

**派蒙：**每天只吃一顿饭？

**派蒙：**不行不行，这种事怎么想都不能忍吧！你的资金明明不太够用，为什么不早说啊？

**哈贾娜德：**哦，你们放心，给你们的报酬当然是不会少的，这笔预算最早就规划好了。

**哈贾娜德：**我以前也经常只吃一顿饭，有的时候每个星期只吃三顿，早就习惯了，没问题的。

**旅行者：**不用这么拼吧…

**派蒙：**我还是很在意，一定要问清楚——

**派蒙：**哈贾娜德小姐，你这么想当知名的学者，是为了什么呢？

**派蒙：**是真的很喜欢学术研究吗？是想证明自己的才能？还是用炼金术赚很多很多摩拉？

**哈贾娜德：**呃…

**哈贾娜德：**突然这么问我，我也说不清…可能只是因为以前受过欺负，不甘心吧。

**哈贾娜德：**如果我能证明自己的能力，就可以生活得更有余裕了。

**派蒙：**为了这种理由…

**旅行者：**你就开始学术研究了？

**哈贾娜德：**对啊，在这个知识就是一切的国家，当然要靠学术能力来往上爬了。

**哈贾娜德：**我没什么天赋，智商很平庸，只能选择很少有人研究的冷门学科，来全力做出点成果。

**哈贾娜德：**一个人埋头搞研究太长时间，也不知道该怎么和别人相处了，染上了怪脾气…

**分支 1：**

  **旅行者：**世间还是好人居多的。

  **派蒙：**对哦，现在的你也有更厉害的目标了，可以生活得更大气一点！

  **派蒙：**如果你抱着平常心，好好和别人说话，肯定还有很多人愿意帮你，和你一起搞研究的！

  **哈贾娜德：**谢谢啦，这些道理我还是明白的。

  **哈贾娜德：**我已经发现了，研究炼金术挺有趣的，比考虑柴米油盐和人情世故要轻松多了。

  **哈贾娜德：**遇见你们以后，我也反省过自己，我确实应该好好收拾一下情绪了。

  **哈贾娜德：**总之，多谢你们帮我试验「重熔片剂」，我该回城里去写论文了。

  **哈贾娜德：**除了说好的报酬，这个也送给你们。

  **旅行者：**这个是？

  **哈贾娜德：**我最好的炼金釜，以前花了不少积蓄买下来，结果一直没舍得用。

  **派蒙：**喂！你怎么突然连自己最宝贵的工具都不要了？

  **哈贾娜德：**「重熔片剂」和传统药剂不一样，需要用我全新设计的器材来制作，所以我也用不到这个炼金釜了。

  **哈贾娜德：**毕竟，给你们的报酬里，还有一个承诺呢，就把这个炼金釜当成见证物好了。

  **哈贾娜德：**你们也可以试试用它…煮茶或者熬汤？它有促进萃取的功能，煮出来的汤汁应该挺好喝的！

  **派蒙：**既然你都这么说了…我们也不好拒绝。

  **旅行者：**加油啊，哈贾娜德。

  **哈贾娜德：**当然！等着我的好消息吧！

  **[黑屏]** 哈贾娜德离开了。

  **派蒙：**#{NICKNAME}，你说…

  **派蒙：**这次我们算是做了一件好事吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**只是冒险的日常罢了。

    **派蒙：**说得也是呢，现在还不急着下定论。

    **派蒙：**没准等到我们都忘了这件事的那天，突然听到消息，哈贾娜德当上了学者，邀请我们去看望她…

    **派蒙：**不瞎想了，走吧走吧。我要试试用这个炼金釜煮茶！

  **分支 2：**

    **旅行者：**我们也要抱着平常心。

    ↩ 合流到节点 `736520150`

**分支 2：**

  **旅行者：**不必拘泥于过去的事。

  ↩ 合流到节点 `736520129`


