# 73676 大未来星

六颗未来星已经到手，是时候去找芭努了。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×60，摩拉×30000，大英雄的经验×3，精锻用魔矿×6

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7367601

与芭努对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7367601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12760"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7367601

**起点节点 `736760101`**


**芭努：**#怎么样，{M#大哥哥}{F#大姐姐}找到未来星了吗？

**旅行者：**六颗未来星都找到了。

**芭努：**哈哈太好啦，这下就可以去召唤大未来星了。

**芭努：**#{M#大哥哥}{F#大姐姐}，在出发之前你得做好准备哦，召唤大未来星的时候说不定会出现意外的事情。

**芭努：**每次我做些特别的事情的时候，总是会有意外发生。我都有做好准备，你也要小心啊。

**芭努：**上次我在家里发射大黄金飞天箭的时候，院子就突然爆炸了，要不是「苹果」冲过来把我和沙尔玛叼走，我们俩就惨咯。

**派蒙：**哇，这也太危险了吧！

**芭努：**不过我觉得你可以放心，一般来说，问题都算可控！

**派蒙：**院子都爆炸了欸，问题已经够大了！

**芭努：**没关系的啦，你们不用害怕。准备好了之后，就去地图上我标记好的地方和我汇合吧，我先出发啦。

**派蒙：**#{NICKNAME}，我有点不太好的预感，待会儿我们一定要小心点。




### 步骤 2：子任务 7367602

前往指定地点

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7367603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "7367603"
    }
  ],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7367603_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7367603

**起点节点 `736760301`**


**芭努：**喔！只有最后一道机关了，这次的最终试炼看起来很简单嘛。

**旅行者：**这次？

**芭努：**对啊，我之前几次碰到的机关可比这个复杂。

**芭努：**有的要用很多种方法试才能试出唯一解除方法，有的是解错了就会自毁，特别麻烦。

**分支 1：**

  **旅行者：**要不然你来吧？

  **芭努：**不过按我的经验，这个机关跟沙尔玛平时捡回家里的低级旧机关差不多，应该是嵌入所有机钥就能解锁的那种。

  **派蒙：**芭努，你平时一直都在和这些奇奇怪怪的机关打交道吗？

  **芭努：**对呀，我经常和沙尔玛还有「苹果」一起去各种好玩的地方做好玩的事。

  **芭努：**这次出来找未来星也是，平时和沙尔玛一起编设定也是，遇到许多意外也是，有趣得不得了！

  **芭努：**要是每天都只在家门口附近转悠，每天都做一样的事，那也太无聊了。

  **派蒙：**#这个我同意，{NICKNAME}和我也经常离开熟悉的地方，去新奇的地方探险。

  **派蒙：**虽然我们碰到过很多吓人的东西，但也有特别惊喜特别受震撼的时候。

  **芭努：**太好啦，我们肯定能成为好朋友！

  **芭努：**但是呢，有件事我要先说好。我知道出门到处跑很好玩也很危险，所以我都有好好做准备。

  **芭努：**沙尔玛跟我说，想要找人帮忙的时候就得好好观察对方，盗宝团、还有陌生的镀金旅团的叔叔阿姨们就不能找。

  **芭努：**#我觉得{M#大哥哥}{F#大姐姐}你看起来像是善良的人，才会请你帮忙的。不过请善良的哥哥姐姐们帮了忙，就不能害他们倒霉。

  **芭努：**#这是我的原则。所以如果{M#大哥哥}{F#大姐姐}觉得害怕，也没关系，我自己也可以解开这个机关。

  **分支 1：**

    **旅行者：**笑话，我会害怕？

    **芭努：**#那也行。总之{M#大哥哥}{F#大姐姐}不用太担心，只要把六颗未来星全部嵌进机关里就好。

  **分支 2：**

    **旅行者：**有点危险，还是我来吧。

    ↩ 合流到节点 `736760321`

**分支 2：**

  **旅行者：**我突然想起来我还有事。

  ↩ 合流到节点 `736760307`




### 步骤 3：子任务 7367603

接触机关

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "7367603"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7367603_guide"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 7367605

击退怪物

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "7367605"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133303654",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133303655",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7367602_guide_Q7367604_N12760",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 5：子任务 7367604

与芭努对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7367604,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133303346",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7367602_guide_Q7367604_N12760"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7367604

**起点节点 `736760401`**


**沙尔玛：**芭努，你没受伤吧？

**芭努：**才这点程度，没什么好怕的啦。你写的书里教过：打不过立刻就跑。我早就躲到一边去了。

**芭努：**对了沙尔玛，你怎么还把「苹果」带来了呀，她现在应该在好好看家才对。

**沙尔玛：**「苹果」有点担心你，就跟着我出来了。你知道的嘛，她只听你和妈妈的话，我劝她她也不回去。

**分支 1：**

  **旅行者：**等一下…

  **派蒙：**芭努好像认识那只突然蹿出来的长鬓虎，还叫它「苹果」…还有这个跟长鬓虎一起突然出现的人，到底怎么回事啊？

  **芭努：**#{M#大哥哥}{F#大姐姐}，我来给你介绍。

  **芭努：**这个冒冒失失的家伙就是沙尔玛，我借给你的那本《游学者不可不知的五十件事》就是沙尔玛写的哦。

  **芭努：**我本来想等到大未来星召唤仪式之后再把沙尔玛和「苹果」一起介绍给你的，但是果然，这次也碰到了意外情况。

  **芭努：**也好，这样就不用费力气去找人啦，这次的意外发生得正正好，不错不错。希望下次也有这么好的运气！

  **沙尔玛：**你好，本人是芭努生物学意义上的父亲，沙尔玛。

  **沙尔玛：**至于「苹果」，她是我们家庭中的另一位重要家庭成员，一只优雅的雌性长鬓虎。

  **派蒙：**生、生物学意义上的父亲？呃…这是什么意思？难道在别的地方，你就不是芭努的父亲了吗？

  **沙尔玛：**的确如此。在本人的心目中，本人是和芭努平等的朋友；在日常生活中，本人是和芭努平摊家务的伙伴。

  **沙尔玛：**父亲不过是这些身份中微不足道的一个而已，比起父亲，本人更愿意做芭努的朋友。

  **沙尔玛：**刚才本人一直躲在机关下方的地洞里听你们的对话，你们如此愿意帮助芭努，本人万分感激。

  **旅行者：**不客气。

  **派蒙：**呃，这个郑重过头的说话口气…我知道刚见面的时候芭努为什么会那样和我们说话了。

  **沙尔玛：**芭努的措辞和处事方式的确和本人有相似之处，但总体来说，芭努都是个比本人优秀万分的孩子。

  **沙尔玛：**比如：她做的拌饭比本人做的足足好吃一万倍。仅仅是这一点，就已经足够了不起了。

  **沙尔玛：**因此，本人十分珍惜和这样快乐活泼的优秀孩子相处的时光。

  **沙尔玛：**每每想到她即将进入教令院，过上每天泡在教研室里抓头发到半夜、没到四十岁头发就提前变白、长期不按时吃饭导致营养不良的生活…

  **沙尔玛：**本人就感到十分痛心。

  **沙尔玛：**在芭努还没进入教令院之前，本人当然需要抓住一切机会，为芭努留下有趣的回忆。这次的寻星之旅就是为了这个目的设计的。

  **沙尔玛：**由于本人对地脉与机关术有些小小的研究，所以利用这片土地上早已有之的机关做了些小小的布置。

  **芭努：**沙尔玛，我问你，之前找未来星的时候也好，刚才也好，那些魔物都是你招出来的吗？

  **沙尔玛：**不不不，这个…这个都是意外。怪我考虑不周，让你们遇到危险了…

  **沙尔玛：**#我…我其实有让「苹果」暗中跟着你，至于这位冒险家{M#先生}{F#小姐}，我看{M#他}{F#她}的身手那么夸张，就…

  **芭努：**唉，沙尔玛真是个不靠谱的爸爸，没有我和「苹果」的话，你该怎么办呢？

  **派蒙：**#{NICKNAME}和我也旅行了好久了，你这种奇怪的父亲我还是第一次见。

  **沙尔玛：**奇怪吗？奇怪正是本人的人设之一，这个评价真是对本人最好的赞扬。

  **旅行者：**这也是设定的一部分？

  **沙尔玛：**是的。否则，在这个拥挤的世界里，本人和庸庸碌碌的其他人又有什么区别呢？

  **沙尔玛：**虽然不论本人言行有多奇怪，依然不过是偌大世界中的普通人，但本人却拥有位高权重的贤者所无法拥有的胡说八道的自由。

  **沙尔玛：**啊！这多是一件乐事啊。

  **芭努：**#{M#大哥哥}{F#大姐姐}别被沙尔玛搞昏头了，每次他想把什么事情糊弄过去的时候，就会像这样胡说八道。

  **芭努：**沙尔玛，我问你，我的大未来星呢？

  **芭努：**你之前说集齐六颗未来星、解开最终机关，就可以召唤大未来星的，大未来星在哪里呢？

  **沙尔玛：**放心放心，这次我绝对没有糊弄芭努。你看，大未来星就在这里。

  **[黑屏]** 沙尔玛从口袋中掏出了一枚星螺递给芭努。

  **沙尔玛：**这就是集齐未来星之后，跨越了无穷广阔的星海来到芭努身边的大未来星。你看，它表面是不是有一颗闪亮的白色星星？

  **沙尔玛：**这颗星星就是你们收集的未来星凝成的，它是你的大未来星哦。你把耳朵凑到那个黑色的开口听听看，星海在对你说话呢。

  **芭努：**喔！这就是大未来星啊！

  **分支 1：**

    **旅行者：**……

    **派蒙：**这人在胡说八道吧，这不是璃月海滩上到处都有的星螺吗？

    **芭努：**唔…沙尔玛，星螺是它在另一个设定里的名字吗？

    **沙尔玛：**咳咳…也能这么说，在许多人的设定里它叫星螺，是长在海里的。但…但是在我的设定里，它的名字叫大未来星。

    **芭努：**啊我懂了，就像你从教令院的垃圾堆里淘来的那个东西那样。我管它叫「芭努的智慧」，但大家都叫它「阿叶夏混沌勘探器」。

    **芭努：**谢谢你，沙尔玛，我很喜欢这颗大未来星！。

    **派蒙：**欸，就这么糊弄过去了吗？

    **沙尔玛：**这怎么能叫糊弄呢？每个人都有他自己看待世界的方式，在本人的眼中，这正是跨越星海而来的大未来星。

    **沙尔玛：**多接受一种看待世界的方式，不也很有趣吗，更何况芭努也认可了这个名字。

    **分支 1：**

      **旅行者：**完全是狡辩。

      **派蒙：**#多接受一种看待世界的方式…嗯，那我能把{NICKNAME}背包里的薄荷看成摩拉吗？

      **旅行者：**派蒙怎么也…？

      **派蒙：**嘿嘿，我只是觉得这样的话，旅行途中会开心不少。

      **沙尔玛：**两位放心，就算是本人也不会在摩拉的事情上胡说八道，理应付给两位的委托报酬绝对不会抵赖。

      **沙尔玛：**请收下这些，感谢你们这些天对芭努的关照，本人将永远把这件事记在心上。

    **分支 2：**

      **旅行者：**好像也挺有道理。

      **派蒙：**#不要被绕进去啊，{NICKNAME}。要是你把摩拉看成别的东西随便丢掉了，我们就惨了！

      **旅行者：**那不行！

      **派蒙：**这个叫沙尔玛的家伙太会狡辩了，得趁我的脑子还清醒的时候赶快提委托报酬的事。

      ↩ 合流到节点 `736760458`

  **分支 2：**

    **旅行者：**芭努你听我说…

    ↩ 合流到节点 `736760442`

**分支 2：**

  **旅行者：**这是怎么回事…

  ↩ 合流到节点 `736760460`


