# 73677 林中秘影

清泉镇外，忙着驱逐野林猪的猎人埃德蒙德，正在和一个须弥学生打扮的年轻人争论着什么…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40078
- **后接主任务**：73678
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7367701

与清泉镇附近的埃德蒙德对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7367701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30245"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7367701

**起点节点 `736770101`**


**法拉比：**猎人先生，求你了，你就带上我吧，我一定能帮上忙的！

**埃德蒙德：**喂，你先冷静一点！虽说我们正在招募捕猎野林猪的人手，可你之前根本没有狩猎的经验，我们没办法录用你啊。

**法拉比：**唉，这可怎么办啊，难道说我的论文…我的论文就要和野林猪一起消失在林子里了吗？

**派蒙：**咦，你们两个愁眉苦脸的，发生什么事了？

**埃德蒙德：**哎呀，这不是传说中的旅行者吗？学生小哥，打起精神来，遇到这个人说不定就有办法了呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**可我感觉我要有麻烦了。

  **埃德蒙德：**哈哈，别这么说嘛，大家都知道蒙德的荣誉骑士不仅身手了得，而且十分乐于助人。

  **派蒙：**所以有什么事需要我们帮忙吗？

  **埃德蒙德：**事情是这样的，最近因为野林猪出没频繁，我们猎人的人手又不太够用，所以正在招募捕捉野林猪的志愿者。

  **埃德蒙德：**这位从须弥来的学生小哥虽然也想加入，可你看他细胳膊细腿的，身体条件实在不符合我们的招募要求。

  **派蒙：**是啊，你不是学生吗，为什么也想参加捕猎？

  **派蒙：**#别看野林猪圆滚滚的，它们横冲直撞起来可是很凶的，如果没有{NICKNAME}这样的身手，还是不要贸然尝试为好。

  **法拉比：**道理我当然也知道，可这附近毕竟出现传说中的生物了呀！

  **派蒙：**等等，「传说中的生物」？

  **埃德蒙德：**唔，应该是指前几天我发现的一种有白鬃的野林猪吧，我刚才跟他闲聊的时候偶然提起的。

  **埃德蒙德：**不过，虽说那种野林猪我之前的确没见过，可它们真有那么特殊吗？

  **法拉比：**那当然了！据我所知，你目击到的那种野林猪，可是一百年前就已经绝迹的「雪猪」。

  **法拉比：**虽然最近有冒险家声称，在龙脊雪山又发现了它们的踪迹，但因为目击报告语焉不详，学界并未采信。

  **法拉比：**不瞒你们说，我其实是须弥教令院生论派的学生，因为最近毕业论文的方向一直定不下来，所以就来过佳酿节散散心。

  **法拉比：**如果我能找到雪猪存活的确凿证据，那可是了不得的学术大发现，我的毕业论文也能顺利进行下去了！

  **派蒙：**#原来是这样。{NICKNAME}，你有没有觉得，我们遇到的教令院的人，好多都有类似的烦恼。

  **埃德蒙德：**学业固然重要，但身体可是本钱。考虑到学生小哥的人身安全，我们确实不能带他。

  **埃德蒙德：**旅行者，不知道你愿不愿意代替他，加入捕猎队？

  **埃德蒙德：**如果能有你这样的好手加入，捕捉野林猪的效率一定能大大提高。而且大家也能腾出手来，帮他搜寻一下雪猪的踪迹。

  **法拉比：**真、真的吗？请你们放心，我的研究经费还是很充足的，绝对能提供令大家满意的报酬！

  **分支 1：**

    **旅行者：**好吧，为了科学研究。

    **埃德蒙德：**嗯，那就这么定了！旅行者，我马上就要出发去捉野林猪了，之前我也是在那里目击到雪猪的，你也一起来吧。

    **埃德蒙德：**我在林子里布置了一些常用的捕猎工具，待会儿我也会顺便教教你那些工具怎么用。如果你准备好了的话，我们就可以出发了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**我准备好了，走吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**我还要再准备一下。

      **埃德蒙德：**没问题，你收拾妥当之后再来找我吧。

  **分支 2：**

    **旅行者：**好吧，为了研究经费。

    ↩ 合流到节点 `736770128`

**分支 2：**

  **旅行者：**看来是需要我出马的时候了。

  **埃德蒙德：**哈哈，不愧是蒙德的荣誉骑士，不仅身手了得，而且十分乐于助人。

  ↩ 合流到节点 `736770110`




### 步骤 2：子任务 7367702

参加清泉镇附近的捕猎

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        2016,
        101
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_ACTIVITY_TRIGGER_UPDATE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30245"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```

（此步骤无对话）
