# 73675 未来星坠落的地方

女孩芭努独自一人在野外搜寻着什么…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：73685
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2，芭努的智慧×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7367501

与芭努对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7367501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "12760"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7367501

**起点节点 `736750101`**


**芭努：**哇，太好了！不是镀金旅团不是盗宝团，是衣着正经的陌生人，得赶快抓住机会。

**芭努：**嗯，那个…「这位行路的朋友，请停下你的脚步！」

**分支 1：**

  **旅行者：**你好？

  **芭努：**「您好！括号，根据对方性别选择称呼先生或者女士，括号。唐突打扰非常抱歉，烦请您在百忙之际抽空…嗯…听取我的请求。」

  **派蒙：**括、括号？

  **芭努：**不行不行，不能打断，要不然我就记不得下一句了。下一句是——

  **芭努：**「括号，用简要的语言描述你遇到的困难…并礼貌地请求对方协助，然后郑重向对方表示感谢，括号。」

  **芭努：**最后一句是——「括号，范例，括号。感谢您的慷慨大度，我将永远把它记在心上。」

  **芭努：**「同时，我愿意为您的不辞辛苦支付可观的报酬，因此我恳请您稍稍考虑这一请求。」

  **芭努：**呼，这遍一个字都没背落，肯定没问题。那么，找未来星的事就靠你帮忙了。

  **派蒙：**听起来像是有事要委托我们，但我怎么听不懂你说的话…

  **芭努：**哪里有问题呢？《游学者不可不知的五十件事》上说，要找人帮忙的话就这么说，不该有问题啊。

  **分支 1：**

    **旅行者：**哪里都有问题。

    **芭努：**这样吗？等、等一下，我找一找「哪里都有问题」的时候该背哪一段。

    **[黑屏]** 女孩从口袋里掏出了一本叫作《游学者不可不知的五十件事》的书，焦急地翻了起来。

    **芭努：**唉，这上面没说。但是沙尔玛明明说遇到问题的时候，只要翻这本书就好了啊。

    **派蒙：**虽然很混乱，但是看样子，小朋友你是遇到了困难需要帮助对吗？

    **派蒙：**既然书本派不上用场，不如用你自己的话说说你碰到的问题。

    **芭努：**我想想，事情是这样的：我叫芭努，是跟着地图来这里找未来星的，未来星一共有六颗。

    **芭努：**只要找到全部六颗未来星，就能召唤出大未来星，大未来星超级厉害的，我的目标就是召唤出大未来星。

    **派蒙：**哦，之前你说的「找未来星」指的就是这件事啊。

    **芭努：**嗯，未来星的设定差不多就是这些了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**设定？

      **芭努：**对呀，我觉得比起我平时看的那些，这个设定还挺好懂的，不过就是太简单了，不好玩。

      **旅行者：**……

      **芭努：**然后，嗯…这个设定我觉得太模糊了，没有解释该怎么找到未来星。为了解决这个问题，我又想了一个补充设定：

      **[黑屏]** 女孩从身后的草丛里翻出了一个奇怪的物体。

      **芭努：**就是这个重要道具，它叫…嗯就叫「芭努的智慧」吧。它可以指引出未来星的位置，很厉害吧，嘿嘿。

      **芭努：**我觉得这个名字超级酷！不过它太高了，而且又很重，我搬不动，就变得不酷了。

      **芭努：**我想找你们帮忙的就是这件事，你们应该能搬得动吧，能帮我用它找到未来星吗？召唤出大未来星之后我可以给你们付很多很多报酬！

      **分支 1：**

        **旅行者：**这就是你的委托吗？

        **芭努：**#遇到{M#大哥哥}{F#大姐姐}你们之前，我还试过找别人帮忙。但他们听到未来星的时候表情都变得很怪，都不想听我说下去了。

        **芭努：**他们还让我不要胡闹，乖乖回家找爸爸妈妈去，真气人。我又不是瞒着家人溜出来的玩的幼稚鬼！

        **芭努：**大人们总是这样，就因为我是小孩子，就觉得我在乱说。

        **芭努：**但未来星是真实存在的！我才没有在幻想，只要你们带着…嗯…「芭努的智慧」找一找就会知道我有没有撒谎了。

        **芭努：**要是你们也不愿意帮忙，唉，我再等等看，遇到的下一个人会不会愿意听我说话。

        **旅行者：**好吧，我可以去看看。

        **芭努：**#你相信我！太好了，{M#大哥哥}{F#大姐姐}你拿着这个「芭努的智慧」吧。

        **芭努：**你要记得哦，「芭努的智慧」运行一段时间之后要休息一会儿才能再指出未来星的位置。

        **芭努：**还有这本《游学者不可不知的五十件事》你也拿着，我在这本书的地图插画里标了未来星的位置，你们可以跟着地图走。

        **芭努：**你们找到全部六颗未来星就来找我吧，我带你们一起去看大未来星！

      **分支 2：**

        **旅行者：**我考虑一下。

        ↩ 合流到节点 `736750138`

    **分支 2：**

      **旅行者：**这又是哪本书里的？

      **芭努：**哦，这个设定的话，我觉得应该是现编的。

      ↩ 合流到节点 `736750130`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你没说遇到的困难是什么。

    **芭努：**这样吗？等、等一下，我找一找「没说遇到的困难是什么」的时候该背哪一段。

    ↩ 合流到节点 `736750118`

**分支 2：**

  **旅行者：**什么事？

  ↩ 合流到节点 `736750105`


