# 73687 御神使的风姿

演武华服的投票结果即将揭晓…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7368703

前往查看投票结果

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        47302,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LEAVE_SCENE",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7368701BillboardPos"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7368701

前往查看投票结果

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7368701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7368701BillboardPos",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7368701

**起点节点 `736870101`**


**派蒙：**已经有不少人围在公告板前了呢，让我看看让我看看！

**由宇：**啊，没想到票数差了这么多，我还以为像「演武传心」这样有稻妻特色的赛事，肯定是政子小姐获胜呢！

**铁也：**意料之中，毕竟「奥西兹小姐事件簿」可是新锐人气作品。不仅故事有趣，插画页里的枫丹服饰也很有特色。

**铁也：**而且你不觉得，奥西兹小姐的身份也和神里小姐很相称吗？

**由宇：**嗯…虽说奥西兹小姐争强好胜，又喜欢恶作剧，和神里小姐一点都不一样，但能看到穿枫丹服饰的神里小姐倒也是一桩惊喜。

**派蒙：**咦，他们到底在说什么呀，我都有点糊涂了。

**派蒙：**欸，你看！公告板上演武传心服装投票的几个选项，「拜托了我的狐仙宫司」、「奥西兹小姐事件簿」…

**派蒙：**等一下等一下，之前我们听说的投票，不是选择稻妻的四季风物吗？什么时候变成了轻小说主角的服装了？

**分支 1：**

  **旅行者：**难道最后修改了方案？

  **派蒙：**我觉得有必要去问问这件事。走，我们赶快到社奉行去找绫华吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**难道投票出了什么差错？

  ↩ 合流到节点 `736870111`




### 步骤 3：子任务 7368702

前往神里屋敷

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7368702,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133221099"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1013"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7368702

**起点节点 `736870201`**


**水田：**真是万分抱歉，是我把两个装着选票的箱子弄混了！等到小野寺先生出差回来发现这件事，就已经是公布结果之后了…

**小野寺：**唉，之前为了防止泄密，特意没有在选票上标记投票的标题，没想到最后竟然会弄巧成拙。

**派蒙：**啊，不会吧…演武传心的服装投票，原来真是出了差错。

**神里绫华：**旅行者，派蒙，看来你们也得知投票结果了。

**派蒙：**是啊，不只是我们知道了，我们来的一路上，感觉大家都在讨论这件事呢。这可怎么办啊？

**小野寺：**神里小姐，造成这样严重的事故是我们的责任，我现在就去重新组织投票，一定会把这件事说明清楚。

**神里绫华：**不，小野寺先生，请先等一下，事情或许还有其他解决方式。

**神里绫华：**选票弄错的事，目前只有我们这些筹备赛事的工作人员知道，普通民众并没有察觉到选票有什么问题。

**神里绫华：**而且，当大家得知表演赛上会出现流行作品中的服饰，却并没有什么不满和怨言。相反，大家似乎都认为这是意外惊喜。

**神里绫华：**既然我们的目的之一，是让更多人对这场比赛产生兴趣，那么这个差错造成的后果，不应该称作「事故」才对。

**派蒙：**绫华，你的意思难道是…

**神里绫华：**嗯，我觉得不如将错就错。最后的表演赛上，我穿着现在投票结果选中的服饰上场即可。

**小野寺：**可是这…也太为难神里小姐了，毕竟小说人物的衣服，并不像演武华服那样是为了战斗而设计的。

**神里绫华：**没关系，小说里那件枫丹风格的裙装，造型并不算繁冗，对我来说应该不会有太大影响。

**神里绫华：**即使和平日里的装束不同，我也会努力适应它的。

**派蒙：**哇，绫华说是说得很平静，但好有魄力！

**小野寺：**好，我明白了…既然这样，那就按照神里小姐的办法来办。

**小野寺：**我们为读者见面会准备的服装，这两天会根据神里小姐的身材进行裁剪调整，保证在表演赛上达到最佳效果！

**神里绫华：**嗯，那就辛苦你们了。

**派蒙：**绫华，要穿着小说角色的服装参加表演赛，真的没关系吗？你没有在我们面前勉强自己吧？

**神里绫华：**放心吧。我此刻很轻松，还有些欣喜。

**神里绫华：**之前，一想到要身着华服登上表演赛的舞台，我就难免担心，自己在场上的举止是否足够得体美观，配得上观众们的期待。

**神里绫华：**不过，如果穿着小说角色的衣服，应该就不用考虑这么多了。因为书中那位侦探小姐，可是出了名的我行我素、又酷爱恶作剧。

**神里绫华：**这样一来，观看表演赛的大家，应该也能从传统形式中品味出新的乐趣吧。

**旅行者：**（原来绫华是这样想的…）

**神里绫华：**不，还不只是这样。不如说在我内心深处，也一直期待着有朝一日，能打扮成与平常不同的样子。

**神里绫华：**旅行者，我还记得刚认识你不久的时候，曾听你说过，璃月、蒙德…各个国家的服饰都各有特色。

**神里绫华：**那时候的我，完全无法想象未来某天，自己也能切身体会这些异国风情。不过现在，所有曾经不可能的愿望，都不再遥远了。

**神里绫华：**而且，母亲生前也一直很向往其他国家的服饰。这一次，我又帮助母亲完成了一个心愿。

**神里绫华：**这样想的话，这件特别的衣服，的确可以被称作惊喜。

**派蒙：**嘻嘻，这么看来，虽然弄错了投票，但结果却是一件好事呢。好，既然这件事已经圆满解决了，那我们就准备去赛场吧。

**神里绫华：**嗯，我相信旅行者的实力。

**神里绫华：**等我和小野寺先生确认了服装尺寸后，也会前往赛场观看你们的对决的。



#### 对话 7368703

**起点节点 `736870301`**


**由宇：**《拜托了我的狐仙宫司》巫女主题得票情况…

**由宇：**《奥西兹小姐事件簿》奥西兹小姐主题得票情况…

**由宇：**……

**由宇：**投票流程公开透明，结果公平公正，特此公示。


