# 73684 跨野寻踪

在蒙德城里，一位冒险家似乎正在招募人手…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，野踪罗盘×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7368401

与温克尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7368401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30276"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7368401

**起点节点 `736840101`**


**温克尔：**欸——各位冒险家们，有兴趣的请过来看看，协会正在开展新活动——

**温克尔：**只要参与这个活动，不仅能拿到协会发放的奖励，还会有额外的礼品——

**分支 1：**

  **旅行者：**冒险家协会有活动？

  **温克尔：**你是…旅行者！幸会幸会，哎呀，没想到能遇见前辈！

  **温克尔：**如您所见，我正在为协会里的一项活动招募参与人员呢。

  **温克尔：**这是我在协会里的第一项正式工作，我可得打起十二分的精神完成才行。

  **旅行者：**关于这次活动…

  **温克尔：**喔…哦！抱歉，前辈肯定还不知道这次活动的情况吧！

  **温克尔：**这次的活动被杰克前辈取名叫做「跨野寻踪」。

  **温克尔：**用杰克前辈的话来说，是一场「既简单又有趣，同时还能检验冒险家自身实力」的活动。

  **温克尔：**具体来说，我们会在各地布设一些「野踪气球」。

  **温克尔：**参与的冒险家们需要做的，就是根据提示找到「野踪气球」，并且沿着这些气球的分布轨迹前进。

  **温克尔：**在限定时间内搜集到越多的「野踪气球」，就能获得越高的评价，奖励也会更加丰厚喔。

  **分支 1：**

    **旅行者：**要是我把这些气球击破了…

    **温克尔：**那些气球可都是特制的，能抵御住一般弓箭的射击，只能从近处击破。

    **温克尔：**毕竟之前举办这类活动的时候，冒险家们看见气球的第一反应就是举弓就射，说了很多次他们也不记得…

    **温克尔：**所以，这次协会使用了这种特制气球，希望会有用啊…

    **温克尔：**啊！我不能和您闲聊了，我还要接着去招募人员呢！

    **温克尔：**如果您有兴趣的话，也请来参与一下吧！如果您愿意加入这次活动，杰克前辈和塞琉斯会长一定也会很高兴的。

  **分支 2：**

    **旅行者：**感觉就是一场长跑啊…

    **温克尔：**唔…杰克前辈说…

    **温克尔：**「寻找气球是检验冒险家们的『洞察力』，在各种环境中前进是检验冒险家们的『基本功』…」

    **温克尔：**「而『按照提示行动』则是检验冒险家们的『纪律性』…」

    **温克尔：**我刚进协会，对这方面的事不太懂啦…但杰克前辈既然这么说了，肯定有他的道理。

    ↩ 合流到节点 `736840124`

**分支 2：**

  **旅行者：**冒险家协会又在干什么…

  ↩ 合流到节点 `736840105`


