# 73689 振晶，映射二度

某位枫丹的工程师似乎正在进行着什么深奥的研究…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7368901

与奇怪的枫丹工程师对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7368901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30322"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7368901

**起点节点 `736890101`**


**阿纳托尔：**唉，完全不具备复现实验的条件。帕特里克啊，不是我不想帮你，这次你就自求多福吧…

**阿纳托尔：**我是没什么办法了，还不如想想能去哪里吃点好的。对，腌笃鲜，去吃腌笃鲜吧！

**派蒙：**哇，那能吃腌笃鲜的地方离这里可远了！

**阿纳托尔：**说的也是啊…

**阿纳托尔：**呜哇，你们是谁，怎么会出现在这种人迹罕至的地方…有点可疑哦。

**派蒙：**啊，真的那么可疑吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**对啊，派蒙，你怎么出现在这！

  **派蒙：**唔，明明我和你一起的啦，怎么连你也这样！

  **派蒙：**好生气，让我想想怎么反驳…哦对了，我们出现在这儿很可疑，你这个枫丹的家伙出现在这儿不是也很可疑嘛！

  **阿纳托尔：**…真的吗？在其他人眼里我真的很可疑吗？

  **旅行者：**毕竟是枫丹人…

  **派蒙：**#是啊是啊，我和{NICKNAME}四处冒险，出现在这儿…也算正常，你这个枫丹人出现在这儿，比我们奇怪多了！

  **阿纳托尔：**#这倒也是啦…嗯，四处冒险的{NICKNAME}，你的名字是{NICKNAME}，那你呢，会飞的小家伙。

  **派蒙：**我的名字是派蒙！

  **阿纳托尔：**嗯，那我也做个自我介绍好了，我是枫丹科学院的工程师，我的名字叫阿纳托尔。

  **阿纳托尔：**实不相瞒，其实我之所以会从枫丹远道而来，其实也是枫丹科学院大人们的意思，就是为了研究…

  **派蒙：**研究璃月美食！

  **阿纳托尔：**璃月美食，嘿嘿…啊不对，科学院其实是负责研究机械与能源的机构，不过，说得好啊，真希望有研究美食的部门…

  **阿纳托尔：**说远了，其实事情是这样的，有一位与我同期进入枫丹科学院的同僚，一直在研究矿石和元素力。

  **阿纳托尔：**对了，你们如果经常在附近活动的话说不定也见过他，他的名字叫帕特里克，你们有印象吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**没有什么印象…

    **派蒙：**确实不太记得了。

    **阿纳托尔：**唉，帕特里克…

    **阿纳托尔：**按照他的研究思路，需要很大批量且特定种类的璃月矿石，但是嘛，因为预算和实验场地的经费和一些众所周知的原因…

    **派蒙：**没有办法进行实验吗…

    **阿纳托尔：**对…结果有一天，他突然带着剩余的实验经费和实验器材消失了，大家都说一定是他终于受不了枫丹科学院卷款跑走了。

    **阿纳托尔：**我得说明啊，我一直相信他能够完成自己的研究，可没有在背后腹诽他，跟那些总说闲言碎语的家伙不一样，咳咳…

    **阿纳托尔：**总之，就在前段时间，他不仅活着回了枫丹科学院，还带来了课题实验结果，哎，真是令人感动的科研精神。

    **阿纳托尔：**据他自己说，他直接到了璃月，就地布置实验…克服了许多难以想象的困难，最终完成了自己的课题！

    **派蒙：**哇，那不是很好嘛！

    **分支 1：**

      **旅行者：**是啊，听上去结果不错。

      **阿纳托尔：**事情到这儿可以说是一个足以鼓舞后辈的励志故事，不过…唉，很多事就是怕这个不过…

      **阿纳托尔：**毕竟他跑到这里进行实验本身其实就是违规行为…其实也能理解，如果按正常流程，各种繁杂的申请表和说明就要填半个月。

      **阿纳托尔：**当然了，实验过程无人复核，他拿出的数据又过于详实…按照审核文件的说法：「详实得和编出来的一样呢…」

      **阿纳托尔：**虽然帕特里克一再申明，这些数据之所以如此详实，是由于当地冒险家协会对实验的鼎力协助…

      **阿纳托尔：**不过上面的人可不会相信这些说辞，所以按照流程，就得有人再次进行重复实验，以验证他求得的数据…

      **派蒙：**唔…那也就是说，为了重复实验，就必须找个倒霉蛋从枫丹跑到这里，再做一遍帕特里克做的事情咯？

      **派蒙：**这个倒霉蛋是谁呢？

      **阿纳托尔：**是啊，这个倒霉蛋是谁呢，哈哈，这个倒霉蛋就是我！

      **阿纳托尔：**帕特里克是个好人，所以我也想帮他进行验证…

      **阿纳托尔：**不过真的到了这里才发现，虽然符合要求的矿石好找，但一个人要完成实验，根本不可能。

      **派蒙：**怎么这样啊…

      **阿纳托尔：**帕特里克一个人进行实验，所以我也得一个人进行实验，大概是这样的想法吧…啊呀，这该死的机构，活该被炸上天…

      **旅行者：**炸…炸上天？

      **阿纳托尔：**咳咳，枫丹科学院因为以前一场相当惨烈的实验失控，曾经狠狠爆炸过一次，但那又怎么样…

      **阿纳托尔：**冗余奇怪的流程和过度复杂的管理系统，没在爆炸里消失，到现在反而更加「精益求精」了呢。

      **阿纳托尔：**唉…数据验证的实验是别想了。申报的经费不用掉，也只不过是徒劳缩减明年的预算，不如就去璃月好好吃上一顿…

      **派蒙：**怪不得你之前在说什么腌笃鲜什么的，原来是这样…唔，可是这样的话，帕特里克怎么办呢？

      **阿纳托尔：**……

      **阿纳托尔：**#如果没碰上你们，我估计就放弃了，但是，四处冒险的{NICKNAME}…还有派蒙。

      **阿纳托尔：**能不能帮我，帮我完成这场验证实验，看得出来，你们绝对有这样的实力。

      **阿纳托尔：**报酬的话，去掉来往的开销，经费大概还剩下三成…

      **派蒙：**#倒不是因为经费啦，{NICKNAME}…

      **分支 1：**

        **旅行者：**好吧好吧，都是为了帕特里克！

        **派蒙：**我就知道你会答应的！

        **阿纳托尔：**那还真是感谢二位了。呼…那我接下来说明实验的内容。

        **阿纳托尔：**依帕特里克留下来的记录可以知道，存在一种名为「振晶」的矿石。

        **阿纳托尔：**「振晶」中的「响振晶」受到特定的刺激后，可以放出能量，激发「应振晶」的共鸣，两者之间存在着「映射关系」…

        **阿纳托尔：**好像是这种「映射关系」能够产生…什么力量，什么共鸣，会对某种…特定的对象产生影响。

        **派蒙：**唔，阿纳托尔，你真的看过他的笔记吗？

        **阿纳托尔：**总之都是大差不差的东西，咳咳，生造的术语只是装饰…对于实验来说，唯有数据才是真实的。

        **阿纳托尔：**结论就是，你们需要在「振晶映射」的影响下，在实验场所中进行战斗，可以吗？

        **派蒙：**#早这么说嘛！放心吧，要论战斗，{NICKNAME}可是很强的。

        **旅行者：**交给我吧。

        **阿纳托尔：**好！稍后就开始实验吧！

        **阿纳托尔：**只是，唉…

        **派蒙：**怎么了，为什么又突然唉声叹气。

        **阿纳托尔：**腌笃鲜…

        **派蒙：**别惦记你的腌笃鲜了啦！

      **分支 2：**

        **旅行者：**那把给派蒙那份给我吧！

        **派蒙：**啊，真是的，小气，我明明不是这个意思啦！咳咳…忙我们会帮的，但是经费也得拿！

        ↩ 合流到节点 `736890164`

    **分支 2：**

      **旅行者：**但这和你有什么关系？

      **阿纳托尔：**唉，有点复杂，这事情后面的发展就让人备感遗憾…

      ↩ 合流到节点 `736890139`

  **分支 2：**

    **旅行者：**好像有点印象…

    **派蒙：**虽然记得不是很清，不过好像确实在这里见过一个摆弄矿石的枫丹人…

    **阿纳托尔：**那估计就是他啦，倒霉的帕特里克。

    ↩ 合流到节点 `736890128`

**分支 2：**

  **旅行者：**派蒙，你好可疑！

  ↩ 合流到节点 `736890109`


