# 73680 丰饶之箱

佳酿节的美酒集市附近新安置了一块公告板，到底是做什么用的呢…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40078
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7368001

与修女安内特对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7368001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30248"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7368001

**起点节点 `736800101`**


**安内特：**你们好，欢迎参加归风佳酿节，愿巴巴托斯大人祝福你们。

**派蒙：**#咦，{NICKNAME}，你看，这里立着一块公告板，上面还贴了不少纸片，难道说是有什么委托吗？

**安内特：**呵呵，并不是委托哦，这些都是寻找「丰饶之箱」的线索。

**派蒙：**什么什么，「丰饶之箱」？是什么宝物吗？

**安内特：**唔，这么理解倒也没错啦。看起来你们是第一次参加佳酿节，如果有兴趣的话，我来稍微讲解一下怎么样？

**分支 1：**

  **旅行者：**既然派蒙这么感兴趣…

  **安内特：**好的。简单来说，「丰饶之箱」是蒙德居民在佳酿节期间，为幸运的陌生人准备的礼物。

  **安内特：**因为佳酿节不仅是迎接巴巴托斯大人归来的节日，也是大家共同分享丰收喜悦，回顾美好往事的节日。

  **安内特：**大家会把礼物放在橡木桶造型的木箱中，藏在某个对自己来说充满回忆的地方。

  **安内特：**接下来，礼物的主人会留下线索，无论是谁，只要能最先找到箱子，就能获得礼物。

  **安内特：**除了礼物，大家还会在箱子里留下给找到礼物人的赠言。这份诚挚的祝福，往往比礼物本身要更有价值呢。

  **派蒙：**听起来好像挺有意思的！

  **安内特：**怎么样，二位要来试试寻找「丰饶之箱」吗？只要对蒙德的风土人情有一定了解，应该能很容易破解线索。

  **派蒙：**#{NICKNAME}，那我们就来试试吧，说不定还能找到我们认识的人留下的礼物呢！

  **安内特：**祝二位好运，在佳酿节玩得开心！

**分支 2：**

  **旅行者：**那就拜托你了。

  ↩ 合流到节点 `736800108`


