# 73682 榜样冒险家！

佳酿节期间，名为莱妮的冒险家似乎正在筹办一场特别的挑战活动…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40078
- **任务奖励**：
  - 冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7368201

与莱妮对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7368201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30249"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7368201

**起点节点 `736820101`**


**莱妮：**可让我一阵好等啊，两位胆识卓绝的朋友！请抓紧这大好的机会，和我一起领略冒险的艺术，尝试超越本我吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**冒险艺术？

  **派蒙：**唔，虽然不知道你在说什么，但好像很厉害！能不能再解释一下？

  **莱妮：**当然没问题…慢着，我认识你…居然是您！

  **莱妮：**抗击风魔龙的空战豪杰，不倦执勤的委托粉碎机，隐秘宝箱的寻踪人，未知迷雾的破除者…

  **莱妮：**如果您带头参加这次活动，一定能拉动大家的热情，推进这项伟大的事业！

  **旅行者：**好大一串称号？

  **派蒙：**从来没听过欸！

  **莱妮：**这些称号通常出现酒桌上、篝火周围和孩子们的睡前故事里，只靠人们口口相传，您没听过也很正常。

  **莱妮：**总之，您活跃的身影鼓励着成百上千位冒险家，给了大家不断变强的动力！

  **派蒙：**#原来{NICKNAME}在蒙德的冒险家协会已经这么有名了吗？那我呢，我有什么称号吗？

  **莱妮：**咳咳！我好像听朋友说过，有人称你为…「如鸟羽般轻灵，如北风般豪爽的派蒙大人」。

  **莱妮：**「鸟羽般轻灵」形容的是你小巧敏捷的身姿，「北风般豪爽」说的是你和北风骑士不相上下的，令人羡慕的好胃口！

  **分支 1：**

    **旅行者：**怎么好像是在开玩笑…

    **派蒙：**有点听不明白…但都叫我派蒙大人了，应该很威风吧！我会牢牢记下来的！

    **派蒙：**#我决定了！不管你有什么请求，我派蒙大人和…呃…和豪杰粉碎机、空战宝箱与委托破除人{NICKNAME}都会帮你到底的！

    **派蒙：**刚才你好像提到了冒险，超越之类的词，我猜，是不是协会要举办一场特别的挑战活动？

    **莱妮：**完全正确！你们应该听说过，冒险家协会经常为新人开展特训。正好在佳酿节期间，渐强的西风捎来了特别的「风种子」。

    **莱妮：**这些「风种子」可以强化冒险家们的能力，让大家体验变强后的美妙感受，也算是给了冒险家们一个努力的目标。

    **莱妮：**所以塞琉斯会长让我在这些「风种子」散落的区域周围探查一番，找出凶悍魔物和盗匪的所在地。

    **莱妮：**参加试炼的冒险家们需要谨慎运用特别的「风种子」，击败这些敌人。达成技艺的升华，精神的突破，以及对未来的展望！

    **莱妮：**怎么样，有没有觉得很兴奋！

    **派蒙：**哼哼，果然没错，我的直觉很准嘛！

    **派蒙：**反正我们已经吃饱喝足了，不活动一下的话，也许会变胖呢。

    **莱妮：**对吧对吧！赶快卷起袖子来试试吧！如果你们参与了这场试炼，相信会有很多冒险家慕名而来的。

    **莱妮：**接下来，我会给你们指出首个挑战区域。

    **莱妮：**放手去干吧，我会记录你们的英姿，并向其他冒险家好好宣传的！

  **分支 2：**

    **旅行者：**怎么好像是刚刚编的…

    ↩ 合流到节点 `736820117`

**分支 2：**

  **旅行者：**超越本我？

  ↩ 合流到节点 `736820104`


