# 73693 药剂应对法

悉般多摩学院的巴哈多似乎正在因为某事而忙碌着…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7369301

与巴哈多对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7369301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30348"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7369301

**起点节点 `736930101`**


**巴哈多：**为什么把这种事交给我，就不能拜托个经验丰富点的学长学姐吗？

**旅行者：**咦？难道这里也在举办活动？

**巴哈多：**欸？！旅行者，呃…是的是的，这里正在…那个…举办一个活动。

**巴哈多：**哎哟，也不能说是活动，算是一个…等待探索的秘境吧。

**旅行者：**这秘境和学院游乐会无关吗？

**巴哈多：**唉，别提了，就是因为教令院搞的这个学院游乐会，我才会负责这种事…

**巴哈多：**我忘了自我介绍。我是悉般多摩学院的巴哈多，我们学院就是研究炼金术啦，元素啦之类的东西…

**巴哈多：**总之，我就被指派了这个任务，但我想来想去，我们悉般多摩学院能举办个啥小游戏？

**巴哈多：**我总不能放个炼金台去搞炼金术大科普吧？那也太无聊了…

**巴哈多：**也不能做什么…元素反应展示，要是出了什么岔子，把场地给炸翻了怎么办…

**巴哈多：**到最后，我只能去找冒险家协会帮忙，在他们的帮助下找到了这么一处秘境。

**巴哈多：**我和几位同学去这秘境里看了看，说实话，这秘境的内部环境还挺混乱的。

**巴哈多：**针对这个秘境，我们也开发了几款炼金药剂，用于对付某些特定的情况。

**巴哈多：**你瞧，我们学院的特长这不就展现出来了吗？哈哈哈…

**巴哈多：**旅行者，如果你有兴趣的话，就带着这些药剂，去那处秘境里看看吧，我等会把秘境的位置标在你的<color=#00E1FFFF>地图</color>上。

**分支 1：**

  **旅行者：**真的有人来…玩吗？

  **巴哈多：**还，还是有不少冒险家来挑战秘境的嘛，他们还是很有兴致的。

  **巴哈多：**不过，学院里的同学们确实没几个过来玩的…

  **巴哈多：**唉，总而言之，你要是有兴趣的话，也可以去那处秘境里看看。

  **巴哈多：**据那些冒险家说，这座秘境还是很有「挑战性」的。

  **分支 1：**

    （缺失节点 `736930122`）

  **分支 2：**

    （缺失节点 `736930124`）

**分支 2：**

  **旅行者：**除了我之外，还有人来玩吗…

  ↩ 合流到节点 `736930118`



**起点节点 `736930126`**


**巴哈多：**对了，如果你真要去的话，我还有一些特殊的药剂给你…总之，探索那处秘境的时候要注意安全啊。


