# 73691 明星聚画

梨多梵谛学院的法尔博似乎正在因为某事而忙碌着…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7369101

与法尔博对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7369101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30347"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7369101

**起点节点 `736910101`**


**法尔博：**希望大家能够喜欢这个玩具啊…

**旅行者：**这边有什么玩的？

**法尔博：**你是…旅行者对吧？我是梨多梵谛学院的学生法尔博。

**法尔博：**呃…你知道我们学院是研究什么的吗？

**旅行者：**唔…我记得应该是…

**法尔博：**我们梨多梵谛学院专注于研究星象啦，当然，这么说不太准确，学院里还细分了很多研究领域…

**法尔博：**但很遗憾的是，我们研究的很多东西就算拿出来说，一般人也不一定听得懂，或者是…有兴趣听。

**法尔博：**如果直接摆出一个占星摊，我又怕负责摊位的各位同学会不由自主陷入学术讨论中，完全没心思管摊位。

**法尔博：**所以，在多方讨论之后，我们决定出了一个折中的方案。

**法尔博：**你看见这个特制星盘了吗？上面分布着很多星星，你所要做的，就是把这些星星拼成一个特定的图案。

**法尔博：**这些图案也不会特别复杂，更不会涉及某些尚未有结论的学术争端。

**法尔博：**咳，总之就是…一个简单而快乐，不会引起学术争执的拼图游戏。

**旅行者：**你看起来好像挺紧张的…

**法尔博：**毕竟这个游戏和星星有关嘛…咱们学院的部分学生只要听见星星两个字就会十分紧张。

**法尔博：**你是不知道，在设计这个玩具的时候，我和多少同学解释过这只是一个玩具，和学术研究一点关系都没有…

**法尔博：**不说了不说了，如果你有兴趣的话，就来试玩一下吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**想要试玩看看。

  **法尔博：**没问题，星盘就在这里。

**分支 2：**

  **旅行者：**还有别的事。

  **法尔博：**唔，反正在学院游乐会期间，我会一直在这边开着摊位，你想玩的话直接过来就好。


