# 73690 通路计划

刹诃伐罗学院的达雅似乎正在因为某事而忙碌着…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7369001

与达雅对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7369001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30349"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7369001

**起点节点 `736900101`**


**达雅：**你好，我是刹诃伐罗学院的达雅！你也是来参加学院游乐会的吗？

**达雅：**这是我们学院推出的游玩项目：「通路计划」！

**达雅：**怎么样？要不要试着玩一玩呀？

**旅行者：**我记得刹诃伐罗学院是研究…

**达雅：**我们学院的研究很多都与机关和建筑有关。

**达雅：**咳，说远了…为了参与这次学院游乐会，我们学院里的很多学生群策群力…

**达雅：**最终，研究出了「通路计划」这个游玩项目！

**达雅：**简单来说，游玩者需要用我们已经准备好的各种物件搭建道路。

**达雅：**无论是架桥啦，铺梯啦…最终的目标，就是搭建出一条可以供人通行，并且直达终点的道路。

**达雅：**在搭建完毕后，我们还会进行一次最终检验…就像是验收搭建好的建筑一样。

**达雅：**总之，只要能搭建出一条安全的道路，就算是获胜啦。

**分支 1：**

  **旅行者：**听上去很复杂…

  **达雅：**哈哈哈，不用担心，这又不是在现实里建设建筑。

  **达雅：**就算是搭建失误，道路垮塌了也没关系，只要重新搭建就好，我们也不会限定尝试次数的。

  **达雅：**只要发挥想象力，搭出一条漂亮的道路就好啦！

  **分支 1：**

    **旅行者：**我想试试看。

    **达雅：**没问题，那么就请看向这边…

  **分支 2：**

    **旅行者：**还有别的事。

    **达雅：**这样啊…没关系，我们的摊位在学院游乐会期间会一直开设。

    **达雅：**不管什么时候，只要你想试玩，直接过来就好。

**分支 2：**

  **旅行者：**我没什么建筑天赋…

  ↩ 合流到节点 `736900115`


