# 73696 追溯求真

室罗婆耽学院的巴哈尔似乎正在因为某事而忙碌着…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7369601

与巴哈尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7369601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30341"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7369601

**起点节点 `736960101`**


**巴哈尔：**你好，旅行者，看你样子…应该是来这里参加学院游乐会的吧？

**巴哈尔：**有兴趣的话，要不要来体验一下我们室罗婆耽学院举办的活动？

**旅行者：**我记得室罗婆耽学院研究的是…

**巴哈尔：**用一个词组不严谨概括的话，就是…「语言」。

**巴哈尔：**这就是我们室罗婆耽学院所研究的东西。

**巴哈尔：**怎么样？是不是一听就和学院游乐会欢乐轻松的氛围不搭？

**巴哈尔：**我们学院里的不少同学也是这么想的，大家都在热热闹闹地玩，我们总不可能出去让人猜谜吧？

**巴哈尔：**而且猜谜这种小游戏，实在也无法引起大家的兴趣…

**巴哈尔：**在经过很多天的…友好讨论后，我们研究出了这种名为「追溯求真」的小游戏。

**巴哈尔：**这个小游戏也不需要太多道具，只要你调整好自己的思维就行。

**巴哈尔：**在这个游戏的开始，我会向你讲一个小故事。这个小故事也许听起来没头没尾，有些地方甚至有悖常理。

**巴哈尔：**而你可以向我「提问」。对于你的提问，我会做出<color=#00E1FFFF>「是」</color>，<color=#00E1FFFF>「否」</color>和<color=#00E1FFFF>「没有关系」</color>三种回答。

**巴哈尔：**你所要做的，就是用你的「提问」来找出这个故事的「真相」。

**巴哈尔：**但你也不用太紧张，这个故事的真相不会太复杂的。

**巴哈尔：**怎么样？如果有兴趣的话，我们现在就开始吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**那就开始吧。

  **巴哈尔：**没问题，请你听好第一个故事。

**分支 2：**

  **旅行者：**还有别的事。

  **巴哈尔：**这段时间，我会一直在这里，你想玩的话可以随时来找我。


