# 73694 究古考察

伐护末那学院的丹纳似乎正在因为某事而忙碌着…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，寻物锚针×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7369401

与丹纳对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7369401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30351"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7369401

**起点节点 `736940101`**


**丹纳：**唔，大家怎么都一副疲惫的样子…

**旅行者：**这里在举办什么活动吗？

**丹纳：**你是…旅行者对吧？哈哈哈，久仰大名了。

**丹纳：**没错，我们伐护末那学院正在这里举办一个有关「考古」的小游戏。

**丹纳：**毕竟我们学院里有不少研究历史的学者，在这些学者的研究过程里，自然就免不了去亲自「考古」了。

**丹纳：**哎呀，别紧张，我们可不会让大家去真的考古啊。这次的活动，只是考古这种「行为」的一种模拟。

**丹纳：**我们已经预先在须弥城周围埋了不少「文物模型」…我们就暂且把埋着这些东西的地方称作「考古区」吧。

**丹纳：**参与活动的人，只需要拿上我们特别制作的探查器，在「考古区」内将埋藏的「文物模型」挖出来就好了。

**丹纳：**多亏了其他学院的同学，帮忙特制了一批容器和对应的探查器。

**丹纳：**怎么样，旅行者？你有没有兴趣试试看啊？

**分支 1：**

  **旅行者：**听起来倒也不难…

  **丹纳：**哈哈哈，好！这是探查器，你拿好了。我再把「考古区」所在的位置标在<color=#00E1FFFF>考古手册</color>上…

  **丹纳：**这样就行了，快去体验考古的乐趣吧，旅行者。

  **丹纳：**如果你把所有的「文物模型」都找到了，记得回来找我拿礼物啊。

  **丹纳：**寻找模型的时候，只要跟着探查器走就好了。为了方便分类，还用元素类别做了区分。

  **丹纳：**不过…那些探查器原来是用来探测元素的，被临时改造后，还是可能被一些特定的元素影响…

  **丹纳：**总之，只要把所有的「文物模型」都挖出来，我们还有好礼相赠喔。

**分支 2：**

  **旅行者：**试试也没问题…

  ↩ 合流到节点 `736940113`


