# 73703 镜子镜子告诉我

听说在野外有到处招揽人进行与镜子有关的奇怪活动的学者，去看看究竟怎么回事吧…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，铭随流镜×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7370301

前往野外的须弥学者处

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7370301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13356"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7370301

**起点节点 `737030101`**


**拉米雅：**啊，那边的，那边的两位请留步…

**拉米雅：**这里有一个新的有奖小游戏想要两位参加，呵呵，只要完成了挑战，就能够获得丰厚的实验资金…

**派蒙：**实验资金？

**拉米雅：**啊不是，一时口快说错了，只要完成游戏并且填写完问卷就会获得挑战奖金。

**拉米雅：**挑战也很简单哦，轻轻松松就能拿到奖励的机会可不多哦，呵呵…

**派蒙：**唔，看上去有点可疑。

**分支 1：**

  **旅行者：**是什么新型诈骗吗…

  **拉米雅：**哎，哎，别这样，别一言不合就怀疑别人嘛，好吧，我知道在这种地方邀请路过的人进行莫名其妙的挑战确实有点不合常理。

  **拉米雅：**但是听我辩解，不是，听我解释一下嘛！

  **旅行者：**好吧，那就给你个狡辩的机会。

  **拉米雅：**虽然两位可能看不出来，其实我是个教令院生论派的学者…我的名字叫拉米雅。

  **派蒙：**是学者这点还蛮明显啦，毕竟穿着教令院的衣服。

  **拉米雅：**呵呵，这可不一定，说不定也有假扮学者骗人的家伙呢。

  **派蒙：**……

  **拉米雅：**我可不是说我自己啊，欸呀，只是给两位提个醒，我真的是生论派的学者啦，是各位风纪官笔记本里也排得上名号的那种。

  **派蒙：**在风纪官的笔记本里排得上名号真的是好事吗…

  **拉米雅：**咳咳，总之，二位…哦对了，还没请教二位的名字…

  **派蒙：**我的名字是派蒙！

  **旅行者：**#我是{NICKNAME}…

  **拉米雅：**#呵呵，{NICKNAME}和派蒙，那我就给二位解释一下，这个挑战到底是怎么回事。

  **拉米雅：**其实这都和我童年的时候读的故事有关，那是一个小少年变成猫，然后在猫的国度冒险的故事。

  **拉米雅：**那个故事很可爱，呵呵，主角和美丽猫贴贴以后，重新变回人，和美丽猫最终变成主人和宠物的关系作为结局也很不错。

  **派蒙：**不，这个结局显然很奇怪吧。

  **拉米雅：**最后少年主角还发现美丽猫是一只公猫，我还觉得这结局挺有文学性的呢…

  **拉米雅：**呵呵…说远了，就是因为这个故事里有很多以小动物第一视角的描写，让我很感兴趣，成为学者以后，也一直在做类似的研究。

  **拉米雅：**通过研发出来的装置和成熟的虚空技术，就可以连接各种动物们的视觉。

  **派蒙：**这个听上去终于正经了起来，不过，也像是在用教令院的经费满足自己的梦想呢，这就有点「公报私仇」了…

  **拉米雅：**哈哈，应该算是有点「公器私用」啦。虽然确实有点私心，不过这本来也是比较有实际应用的课题前景。

  **拉米雅：**在灾后搜寻需要救助的人员，或者查探坍塌的古遗迹，小动物们会比我们更加灵活，如果能够借用它们的视觉…

  **分支 1：**

    **旅行者：**就能潜入不该潜入的地方。

    **派蒙：**什么叫不该潜入的地方啦，拉米雅说的用途明明就很正经。

    **拉米雅：**#呵呵，确实如此，真是敏锐啊{NICKNAME}，人会对同类有戒心，但是往往会对动物网开一面。

    **派蒙：**欸——别真的用在奇怪的用途上啦！

    **拉米雅：**开玩笑的，开玩笑的，每次这种技术的应用都会留下记录啦，干坏事也会立刻被抓到。

    **拉米雅：**不过，怎么样，听上去是很了不起的研究吧。

    **派蒙：**听上去倒是还挺厉害的。

    **拉米雅：**本来可以慢慢进行研究，可、可是妙论派的家伙，居然也在做应用前景差不多的课题，他们打算用小型机关来做类似的事。

    **拉米雅：**简、简直就是邪魔外道！比起冰冷的机关，还是小动物比较可爱吧！

    **拉米雅：**#对吧，{NICKNAME}和派蒙！

    **派蒙：**嗯，这个嘛…

    **分支 1：**

      **旅行者：**确实是动物比较可爱！

      **拉米雅：**#我就知道{NICKNAME}一定能理解！

      **拉米雅：**反正，我现在如果不能更快拿出成果的话，一定会被妙论派的课题组抢先。只能出此下策，在野外招揽路过的人进行实验。

      **拉米雅：**呵呵，你看，这不是什么可疑的事吧。

      **派蒙：**这样一听倒其实是正经的活动啦…

      **旅行者：**「轻松拿奖励的机会可不多…」

      **派蒙：**嗯，那我们就参加好了！

      **拉米雅：**呵呵，那就感谢两位了！

      **拉米雅：**总之，先拿着这个，这个道具就是我研发出的「铭随流镜」，镜子里能够显露出与其用装置关联的小动物视角中的事物。

      **拉米雅：**通过「铭随流镜」所显现出来的，安装在它们身上的装置里提取到的影像，判断它们的位置。把它们抓住就可以领奖了！

      **派蒙：**咦，那它们要是跑来跑去的…

      **拉米雅：**没关系，呵呵，它们都是受过训练的动物，会在这个区域保持小范围的移动，不会跑到特别远的地方，这点还请不用担心。

      **派蒙：**#好！{NICKNAME}，我们这就开始出发吧！

    **分支 2：**

      **旅行者：**我是「嘎嘎——机械」派的。

      **拉米雅：**？

      **派蒙：**哼，不知道你在说什么！

      ↩ 合流到节点 `737030151`

  **分支 2：**

    **旅行者：**就能更快找到要找的东西。

    **拉米雅：**正是如此，比如，如果能够借用盗宝鼬的视觉，就能够更快进行遗迹发掘。

    **拉米雅：**如果能够借用鸟类的视觉，那么在高空进行俯瞰，天气晴朗能见度高的时候，对地形勘测和观察都会有很大的助益。

    **拉米雅：**呵呵，怎么样，听上去是很了不起的研究吧。

    ↩ 合流到节点 `737030141`

**分支 2：**

  **旅行者：**要不要向风纪官举报…

  ↩ 合流到节点 `737030109`


