# 73705 稳健知行，完备冲刺！

在柯莱的邀请下，你和派蒙来到了全新的教令院机构「稳健知行」的会场，准备参与到这一机构的完善工作中去…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40210
- **后接主任务**：73706
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，精锻用魔矿×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7370501

与柯莱对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7370501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1051"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7370501

**起点节点 `737050101`**


**柯莱：**#{NICKNAME}和派蒙！这边这边！

**柯莱：**欢迎来到「稳健知行」机构的主场！

**柯莱：**请看，几个核心项目的设施已经搭建好了，大家随时都可以投入工作——

**派蒙：**喔！这种氛围，好像轻小说里提过的…「年轻冒险家们的第一个据点」？

**派蒙：**唔…又有点学园庆典的感觉，大家聚在一起，仔细研究课题后，组队出发历练自己…让人跃跃欲试！

**分支 1：**

  **旅行者：**没错没错，充满干劲！

  **柯莱：**虽然这个场地不像学园庆典那样豪华，但按提纳里师父的说法，教令院会给我们调配「最有效能」的资源。

  **柯莱：**学生和学者们前往危险地带之前，会来我们这里仔细咨询，甚至接受一番紧急训练…

  **柯莱：**如果有必要的话，我们会派遣专人加入他们的队伍，充当可靠的向导和安全员。

  **安柏：**按照时下流行的叫法，这里是一半训练，一半实战的「前进基地」哦。

  **安柏：**让新兵们意识到自己即将面对的挑战，好好锻炼一下拳脚，再踏入未知的领域，才不会手忙脚乱！

  **派蒙：**安柏？居然是你！

  **分支 1：**

    **旅行者：**侦察骑士的工作范围拓展了？

    **安柏：**嘿嘿，惊喜吧？我也觉得意外！

    **安柏：**本来啊，我只是趁着轮岗的空闲期，来须弥看望柯莱…

    **安柏：**没想到柯莱倒是忙了起来，那我可不能坐在一边呆呆看着，就来扮演柯莱的副手好了！

    **柯莱：**不好意思，安柏，没能让你好好休假…

    **安柏：**没这回事啦，充实和松弛对半分的假期也非常不错嘛！这份临时工让我开了不少眼界哦。

    **安柏：**#而且，正是因为来帮你的忙，我才能在意想不到的地方遇上{NICKNAME}和派蒙，更值得庆祝了！

    **安柏：**等到这边的工作差不多稳定下来，我们一起去吃顿大餐，好好庆祝下吧？

    **派蒙：**好哦！在须弥和我们冒险最初认识的伙伴碰头，一起聚餐，肯定会像…

    **派蒙：**大份的蜜酱胡萝卜煎肉一样开心！

    **分支 1：**

      **旅行者：**那我们早些开工，早点收工！

      **安柏：**好呀！我们言归正传——

      **安柏：**柯莱和我负责的项目是「高速侦察伙伴」，旨在运用机关技术，快速通过危险地带，勘测地形与魔物的详情。

      **柯莱：**根据生论派的研究，在危险的环境中，可爱乖巧的伙伴能让冒险者的心神安定，避免过度紧张…

      **安柏：**所以我们参考柯里安巴和兔兔伯爵的形象，制作了侦察机关「翠星柯里安巴」和「赤红飞兔伯爵」，反馈还不错！

      **柯莱：**收集了充足的信息后，教令院还会对侦察伙伴进行修改，推出各种不同外形的款式。

      **派蒙：**柯里安巴和兔兔伯爵快速冲刺…会是什么样的画面呢？

      **分支 1：**

        **旅行者：**很对！两位是让人安心的伙伴！

        **柯莱：**#由{NICKNAME}来指引两位侦察伙伴行动，肯定能获得非常独特的数据。

        **柯莱：**等你们了解整个「稳健知行」机构后，就可以来尝试一番。

        **柯莱：**接下来，请跟着我去和其他几位顾问见个面。

        **安柏：**那位青色头发的姐姐也有一名很可爱的伙伴机关哦！

        **安柏：**不过，用途和我们的「柯里安巴兔兔伯爵组合」不同呢。

        **安柏：**我很期待她们的表现！

        **派蒙：**第二个项目…也是熟悉的面孔，太好了！

        **派蒙：**我们这就去和老朋友打个招呼吧？

      **分支 2：**

        **旅行者：**一时间还无法想象那种情景…

        ↩ 合流到节点 `737050135`

    **分支 2：**

      **旅行者：**为了开心地聚餐，先认真干活！

      ↩ 合流到节点 `737050127`

  **分支 2：**

    **旅行者：**柯莱招兵买马的范围这么广？

    ↩ 合流到节点 `737050116`

**分支 2：**

  **旅行者：**容我先看看派蒙喜欢的轻小说…

  ↩ 合流到节点 `737050108`




### 步骤 2：子任务 7370502

与珐露珊对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7370502,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1067"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7370502

**起点节点 `737050201`**


**珐露珊：**…人气真的有那么高吗？

**珐露珊：**内藏行走机构的方法还算巧妙，地形识别、远程控制和重量感应的模块也处理得不错。

**珐露珊：**但外观上，怎么看都只是普通的布偶，要不然，还是改改吧…

**柯莱：**珐露珊前辈，我来告诉您一条好消息——

**柯莱：**#{NICKNAME}和派蒙加入了我们，「稳健知行」机构的队伍变得更厉害了！

**派蒙：**嘿嘿，珐露珊前辈好！我们来帮忙啦！

**珐露珊：**啊呀呀，这可不得了啊…

**珐露珊：**真不错，柯莱！居然请来了两位业内公认的顶尖专家，那不管我给出什么评测，协会都要乖乖点头咯！

**珐露珊：**正好，你们看看这个「解谜伙伴」，感觉怎么样？

**派蒙：**喔…居然直接用了珐露珊的形象？

**分支 1：**

  **旅行者：**感觉舒适又惬意。

  **珐露珊：**这就要问学院的后辈们，还有解谜协会和遗迹机关研讨会的成员了。

  **珐露珊：**他们通力合作的产物，明明有着相当高的技术含量，却要用孩子气的外表来包装。

  **珐露珊：**尤其是后辈里的阿尼斯，一个劲地解说采用这个外观的优势，比她给课题答辩时还拼命…

  **珐露珊：**当下的年轻人啊，是不是太过沉迷于可爱的东西了？

  **派蒙：**我可以说嘛？感觉这样还挺不错的！

  **派蒙：**柯莱和安柏刚刚还解释过，可爱的伙伴能让冒险家避免过度紧张，安安心心。

  **派蒙：**如果和珐露珊前辈的布偶一起冒险，哪怕是走进了到处黑咕隆咚的遗迹，应该也不会紧张吧…

  **珐露珊：**这种考虑确实有道理，后辈们选定这个外形，也算是对我的某种尊重吧…咳。

  **珐露珊：**不过，也有相当多的冒险者，更重视机关的可靠性和技术水平。

  **珐露珊：**他们大概会认为，「机关就应该表现得坚硬，要能承受落石轰击，要表现出尖端的科技水平」。

  **珐露珊：**这个「解谜伙伴」的外形太蓬松柔软，反而不会给人…厉害和可靠的印象，说不定还有可能让人分心。

  **珐露珊：**如果换成磨砂金属的厚重外壳，方方正正，并且适当展现复杂的机件，视觉上的鼓舞作用会更强。

  **珐露珊：**哪怕是我，也有过因为外貌年轻而被人质疑的时候。假如我一头白发，他们大概就不会说闲话了。

  **派蒙：**真，真的吗，那我岂不是能让那些人信服？

  **珐露珊：**啊？这…呃…这可不能混为一谈！

  **柯莱：**没想到珐露珊前辈…在这方面意外地严格呢！

  **分支 1：**

    **旅行者：**我觉得现在的外形还不错喔。

    **珐露珊：**#欸？连{NICKNAME}也支持？

    **珐露珊：**呃咳咳…唔…

    **珐露珊：**#好吧！既然{NICKNAME}都这么说了…

    **珐露珊：**#我提议，之后就由{NICKNAME}来操纵「解谜伙伴」，尝试破开几个谜题典例。

    **珐露珊：**#我会好好评估{NICKNAME}运用这种机关的效率，然后根据你的表现，制作它的使用规范手册…

    **珐露珊：**至于外形的改进，还需要长期观察，我就暂时搁置迭代的建议好了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**好耶！待会儿我一定好好表现！

      **珐露珊：**等到你们准备停当，就来找我吧。我已经选中了最适合的几个秘境，随时可以开始解谜。

      **柯莱：**#辛苦珐露珊前辈了，还请您稍等，接下来，我带{NICKNAME}和派蒙去看看最后一个项目…

      **珐露珊：**哪里哪里，柯莱才是费神费力了，注意别累着自己哦。

      **珐露珊：**#闲下来了，就叫上{NICKNAME}和派蒙来前辈这里坐一坐，歇一歇，吃些古法点心，慢慢聊聊天。

      **派蒙：**古法点心！我我我，我一定会来的！

      **柯莱：**谢谢前辈，我也要带几盒上好的花茶来给您！

      **珐露珊：**去吧去吧，好好表现！

    **分支 2：**

      **旅行者：**我会让解谜机关发挥最佳性能！

      ↩ 合流到节点 `737050238`

  **分支 2：**

    **旅行者：**方方正正的外形下次再说吧？

    ↩ 合流到节点 `737050230`

**分支 2：**

  **旅行者：**完全看不出是探险装备。

  ↩ 合流到节点 `737050213`



#### 对话 7370508

**起点节点 `737050801`**


**安柏：**嗯，再调整一下双腿，让「赤红兔兔伯爵」跑得更快！




### 步骤 3：子任务 7370503

前往下个项目

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7370503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_330800412:-2017.176,274.850,4239.390,0.000,209.534,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7370503

**起点节点 `737050143`**


**旅行者：**毕竟沙漠实在太大了…



**起点节点 `737050144`**


**旅行者：**根本数不清总共有多少敌人…



**起点节点 `737050301`**


**柯莱：**接下来就是最后的项目了——为了长久发展而建立的「安全分队」。

**柯莱：**多亏大风纪官赛诺先生从中沟通，「稳健知行」机构请到了迪希雅和坎蒂丝小姐，分别担任教官与协调员。

**柯莱：**她们两位正在筹备战斗考核的事宜，应该也快回来了…

**迪希雅：**哟，在找我们？看来我们出现得正是时候？

**迪希雅：**#{NICKNAME}和派蒙也要入伙吗？那事情就变得轻松愉快了！

**坎蒂丝：**久等了，几位，我们带回了合适的情报。

**派蒙：**收集情报？这么正经？

**分支 1：**

  **旅行者：**听起来像是大战前的准备…

  **迪希雅：**那可不，毕竟是关乎普通学生安全的大事，不把沙漠里的危险分子犁个干净，说不过去吧？

  **坎蒂丝：**玩笑先放一边吧，迪希雅。

  **坎蒂丝：**#说不定{NICKNAME}听了你的话，会认真地拔剑出击，从这里打到沙漠尽头…

  **派蒙：**#把所有危险分子都干掉…以{NICKNAME}的效率，得在沙漠里住上好几年，每天从日出工作到日落才行吧？

  **派蒙：**旅行也得停下来，完全不敢想…

  **柯莱：**时间是最简单的问题，很多危险都没法直接用肉眼确认，比如隐藏在地下的毒蝎，睡在树上的恐怖大怪鸟。

  **柯莱：**只有到了它们跳出来拦住去路的时候，才有可能和它们正面过招。

  **柯莱：**这种时候，应该按照珐露珊前辈的叮嘱，结合安柏的侦察思路，好好算一算接敌概率，和行动时间的综合期望…

  **迪希雅：**喂喂，你们两个还真开始盘算了啊！

  **坎蒂丝：**其实远没有那么夸张，「安全分队」的职责，是确保外出考察的学生队伍中，有着可靠的随行护卫。

  **坎蒂丝：**这份差事一部分包给了「炽光猎兽」与合作佣兵，一部分由考察队伍中经过战斗考核的强者自行承接。

  **坎蒂丝：**考察队伍准备前往危险地带前，必须在队伍中编入至少两名通过了战斗考核的专业人员。

  **坎蒂丝：**而我和迪希雅刚刚收集好的情报，就关乎战斗考核的场地。

  **迪希雅：**嘿，找到了一座魔物和贼匪盘踞的秘境，各种水平的坏家伙管够，正好借他们脑袋一用，验证护卫们的本领。

  **派蒙：**这么听起来，只要监督考核的过程就可以了？其实是考官！

  **坎蒂丝：**请放心，我和迪希雅会安排可靠人士轮岗，保证参加者的人身安全。

  **迪希雅：**目前还有个没解决的问题——考核的标准。毕竟，战斗不是做题，没有唯一的解法。

  **迪希雅：**我们每个佣兵都有自己习惯的战斗风格，实战完全不成问题，可要当教官的话，路子略微有点一成不变…

  **迪希雅：**所以需要一位见多识广、战斗思维灵活的专家，来给出一份可供参考的理想答卷。

  **分支 1：**

    **旅行者：**这是我的专长，我来搞定。

    **派蒙：**#对哦对哦，要说眼界宽和灵活变通，我不知道有什么人能比过{NICKNAME}了！

    **迪希雅：**#爽快！和{NICKNAME}合作就是这么顺畅、愉悦，像抹足了油和香料的烤肉排！

    **坎蒂丝：**#记得准备好答谢{NICKNAME}和派蒙的报酬，迪希雅。你听了合作要求后就答应了，还没仔细算过账。

    **迪希雅：**#没事没事！柯莱帮我们和教令院谈下的报酬，二八分成，我一，你一，{NICKNAME}和派蒙拿八成。

    **派蒙：**咦！我们居然拿八成吗？

    **分支 1：**

      **旅行者：**是不是有点多…

      **迪希雅：**哈哈哈，我们就别见外了！

      **迪希雅：**总之，安全分队的工作，由你们来定标准，我们负责执行和长期经营，你们苦劳最大。

      **迪希雅：**我们以前就谈好过合作的计划了，这次正好开个漂亮的头。

      **柯莱：**那，那我会好好算账的，仔细列出酬金的明细，让你们一眼就能看个明白。

      **迪希雅：**麻烦你啦，柯莱！

      **柯莱：**还有坎蒂丝小姐，也请放心。

      **柯莱：**关于阿如村粮仓这片土地的临时租金，我也成功让教令院点头，在之前的基础上提了三成。

      **坎蒂丝：**感谢理解，这笔钱会被用来修缮村内的设施。考察队伍在阿如村落脚时，也能得到更舒适的体验。

      **坎蒂丝：**#那我们就在「安全分队」的小站稍作整理，以便{NICKNAME}开展行动。

      **迪希雅：**待会儿见哦！

      **派蒙：**嘿嘿，柯莱这次可是毋庸置疑的核心人物呢，把大家团结在一起。

      **柯莱：**没有啦没有啦，我只是尽了自己最大的努力而已。

      **柯莱：**还有很多事情要学，很多工作要协调…

      **柯莱：**#总之，{NICKNAME}和派蒙，我们一起加油吧！

      **派蒙：**好哦好哦！目标是——把「稳健知行」机构办得无可挑剔！

    **分支 2：**

      **旅行者：**感谢迪希雅关照！

      ↩ 合流到节点 `737050338`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我来这里就是为了帮忙。

    ↩ 合流到节点 `737050331`

**分支 2：**

  **旅行者：**难道在筹划什么进攻行动…

  ↩ 合流到节点 `737050310`



#### 对话 7370507

**起点节点 `737050701`**


**珐露珊：**要不然，还是不改了？



#### 对话 7370508

**起点节点 `737050801`**


**安柏：**嗯，再调整一下双腿，让「赤红兔兔伯爵」跑得更快！


