# 74015 好东西，坏品味

帮助萨莎把物件放到合适的位置上去吧。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：309
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×150，原石×20，摩拉×25000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7401501

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7401501"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403338"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403193"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403119"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403120"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7401502

与萨莎对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401604,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401605,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7401502_N21035",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7401601

**起点节点 `740160101`**


**派蒙：**#说起来，{NICKNAME}有没有觉得这个解谜有点怪怪的…

**分支 1：**

  **旅行者：**只要有宝箱就无所谓吧。

  **派蒙：**话是这么说啦…

  **派蒙：**仔细想想，这些东西到底是什么人出于什么目的放在这里的？而且，为什么要放在这里呢？

  **分支 1：**

    **旅行者：**有时候想太多反而会不快乐。

    **派蒙：**可是有些问题就是一旦浮现在脑海里就会挥之不去嘛…每次闭上眼睛它会像飘浮灵一样围着脑袋绕圈…唔唔…

    **派蒙：**其实我有一个猜想，那就是，野外这些解谜都是冒险家协会设置的！目的嘛，就是为了训练协会的新人冒险家！

    **派蒙：**毕竟遗迹呀废墟呀之类的地方都很危险嘛。比起那些可能致命的机关，野外的解谜大部分都比较安全呢。

    **派蒙：**至于这个怪怪的解谜…一定是冒险家协会的新人冒险家设置的！因为没有经验，所以看起来怪怪的。

    **派蒙：**怎么样，是不是很有道理？

    **旅行者：**那岂不是让新人训练新人？

    **派蒙：**这、这也没办法嘛！毕竟谁也不是生来就有工作经验的，如果必须要有工作经验才可以胜任工作，那大家都没资格工作了。

    **派蒙：**嗯，只要这么想，就算是怪怪的解谜，感觉也可以原谅了呢。

    **萨莎：**软弱！对别人仁慈就是对自己残忍！

    **派蒙：**哇！你、你是…从哪里冒出来的小姑娘？

    **萨莎：**小妹妹，我可不是没来头的无名小姑娘，好好看看我，在你们面前的可是肩负了枫丹艺术界未来的大画家萨莎。

    **派蒙：**小妹妹？！难道…难道是在说我吗？

    **旅行者：**#{M#我应该当不了妹妹。}{F#我是妹妹没错，可是…}

    **萨莎：**#那当然了，你看，我比你个头高这——么多呢！至于旁边的…{M#哥哥}{F#姐姐}，虽然现在还比不过…

    **萨莎：**#但是妈妈说过，只要多喝牛奶，按时睡觉，一定可以很快长高。所以，再过几年我又可以当姐姐啦，到时你就是{M#弟弟}{F#妹妹}了！

    **分支 1：**

      **旅行者：**应该不是这回事吧。

      **派蒙：**话说回来，萨莎为什么来这里？哦！这里的画板难道是萨莎的？

      **萨莎：**对呀对呀，这里风景很好，在这里写生再适合不过啦。如果不是因为这些丑东西，我的画作早就完成了。

      **萨莎：**#{M#哥哥}{F#姐姐}和会飞的小妹妹，你们也是来写生的吗？眼光真不错！

      **派蒙：**#都忘了自我介绍了…我是派蒙，不是什么会飞的小妹妹！{M#他}{F#她}是{NICKNAME}，我们是四处旅行的冒险家。

      **萨莎：**什…！原来你们也是那个邪恶组织的成员吗？！唔…大意了。

      **派蒙：**邪恶组织？

      **萨莎：**派蒙妹妹刚才不是说过吗，是邪恶组织的邪恶绿衣人在这里放了这些丑东西，把好好的风景全都破坏掉啦…

      **萨莎：**没想到你们居然跟邪恶绿衣人是一伙的，我该怎么办呢…

      **派蒙：**#都说了我不是…唉，算了。有什么我们能帮上忙的吗？毕竟{NICKNAME}的确是冒险家协会的成员…

      **萨莎：**哦哦！你们要弃暗投明了吗？这样才对嘛！

      **萨莎：**我们应该齐心协力，打倒邪恶组织，这样一来世界上就再也不会有丑东西伤害大家的眼睛了！

      **派蒙：**虽然不是很明白…我们具体要做些什么呢？总不能真的冲进冒险家协会的总部吧…

      **萨莎：**爸爸说过，做事要一步一个脚印，所以，就先从眼前的工作开始。

      **萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹帮帮我，把这些丑东西重新摆放一下吧！

      **萨莎：**有大画家萨莎提供指导建议，一点也不难，你们就放心好啦。

      **派蒙：**#好、好吧，姑且就先听萨莎的，{NICKNAME}，我们先试试？

    **分支 2：**

      **旅行者：**好欸，萨莎姐姐！

      **派蒙：**#{NICKNAME}不要也跟她一起胡闹啦！

      ↩ 合流到节点 `740160128`

  **分支 2：**

    **旅行者：**可能是神秘人为了神秘目的…

    **派蒙：**你这么说只是想敷衍我对吧？哼！

    ↩ 合流到节点 `740160111`

**分支 2：**

  **旅行者：**哪里怪了，一点也不怪啊。

  **派蒙：**我也说不清楚，就是…就是光是看到都觉得鼻子痒痒的！

  ↩ 合流到节点 `740160106`



#### 对话 7401602

**起点节点 `740160201`**


**萨莎：**#哇！是{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹，我们又见面了！

**派蒙：**是萨莎啊，你好呀。看到画板时还在想你会不会在附近呢。

**派蒙：**毕竟上次分别挺匆忙的…怎么样，回家有没有被爸爸妈妈教训？

**萨莎：**哼哼，爸爸妈妈回家时我正坐在书桌前用功学习，这下他们也没理由教训我啦。

**萨莎：**虽然不是真的在用功学习只是在演戏而已，但是装作在用功学习的样子也好累哦。

**萨莎：**为了不让爸爸妈妈看出破绽，我可是很认真地在演。

**分支 1：**

  **旅行者：**可以考虑以后当演员。

  **萨莎：**欸——但是我已经决定要当大画家了。对了，也可以当演员，然后扮演画家？唔，好像不太对。

  **萨莎：**…你们说，爸爸妈妈真的没有发现我只是在演戏吗？还是说，其实他们发现了，但是他们也在演戏，装出完全没发现的样子…

  **派蒙：**好、好复杂的家庭关系…

  **萨莎：**我想了好久也没想明白，一定是我的观察力还不够，没办法看穿真相…

  **萨莎：**所以就又出来写生了，本来以为找到了风景绝佳的写生地点，可以好好磨练观察力…

  **萨莎：**结果这里居然也有邪恶绿衣人设下的陷阱！唔…真是太可恶了！

  **分支 1：**

    **旅行者：**真是太可恶了！

    **派蒙：**从破坏风景的角度说是很可恶…不过有必要连你也这么生气吗？

    **派蒙：**唔…不如就像上次一样，我们来重新归置一下？上次也只是重新改换了一下物件的位置，别扭的感觉就消失不见了呢。

    **萨莎：**派蒙妹妹说得对，只要改换位置，就可以破坏掉邪恶绿衣人布下的陷阱了！

  **分支 2：**

    **旅行者：**只要有宝箱，就算是陷阱我也…

    **派蒙：**倒也不是真的陷阱啦…

    ↩ 合流到节点 `740160220`

**分支 2：**

  **旅行者：**可能认真学习比磨练演技更省力吧…

  **萨莎：**学习也好累，演戏也好累，我真辛苦啊。

  ↩ 合流到节点 `740160211`



#### 对话 7401603

**起点节点 `740160301`**


**萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹！呜…

**派蒙：**萨莎，你好呀，怎么不太开心的样子？哦，这里也有「邪恶绿衣人设下的陷阱」，萨莎看了的确会不高兴…

**萨莎：**我…我是不是马上要死了…

**派蒙：**欸？！有这么严重吗？是摆得很奇怪没错，可是也没有到这种程度吧？感觉和前两次差不多…

**派蒙：**难、难道是我的审美已经被邪恶组织同化了，所以分辨不出好坏了？

**萨莎：**不是这样…不是这样的。是我得病了，我得了「强迫症」。

**派蒙：**「强迫症」？

**萨莎：**嗯，我在书上看到这种病，病症和我的情况好像。爸爸妈妈都不会计较这些，他们只会说「那你不要看不就好了？」

**萨莎：**可是我控制不了我自己，一想到原本美丽和谐的风景会被邪恶组织的丑东西给破坏掉，我就饭也吃不下，觉也睡不着。

**萨莎：**我感觉自己病得好严重，天呐，枫丹要失去我这个未来的大画家了…

**旅行者：**去看看医生？

**派蒙：**#嗯，{NICKNAME}说得对，这种专业的事情还是交给专业的医生来判断比较好…

**派蒙：**不过我是觉得萨莎的问题应该没有那么严重啦，不管是谁，看到美丽的风景被破坏应该都会不高兴的。

**派蒙：**而且，我大概知道怎么治好萨莎了，只要像之前一样，把丑东西重新摆放，让它们也变成美丽风景的一部分，问题不就解决了吗？

**旅行者：**问题暂时解决了。

**派蒙：**#暂时解决也是解决嘛！{NICKNAME}，我们现在就开始！只要有萨莎指导，肯定能让美丽风景再现的，对吧？



#### 对话 7401604

**起点节点 `740160401`**


**萨莎：**又见面了！你们好呀！

**派蒙：**萨莎，你好呀。对了，关于上次的事…上次是我不好，你还在生气吗？

**萨莎：**嗯？上次？什么事呀？

**派蒙：**唔…就是我不该在正高兴的时候提作业什么的扫兴的话…

**萨莎：**喔…其实…其实真的忘记作业还没完成了。

**派蒙：**欸？

**萨莎：**回到家才想起来作业真的没有做完。多亏了派蒙，不然不仅要挨爸爸妈妈训，还要挨老师的训呢。

**派蒙：**什么嘛！我就说都是为了萨莎好，还是我比较有远见，哼哼。

**旅行者：**算是歪打正着吧。

**派蒙：**从结果来看可是多亏了我呢。

**萨莎：**从结果来看，我完成了作业，爸爸妈妈也满意，我也不用费力演戏，大家都高兴，是个完美结局呢。

**旅行者：**派蒙白担心了，亏大了。

**派蒙：**是啊，因为担心惹萨莎不高兴了，吃饭都不香了…不过话说回来，没想到一直看起来很可靠的萨莎也会犯这样的小迷糊呢。

**萨莎：**因为我还是小孩子嘛，小孩子会忘事很普通吧？

**萨莎：**就算是大人也会常常忘事呢，就像爸爸那样，曾经因为忘记按时提交单据，不仅被妈妈教训，还被事务员教训…

**萨莎：**…最后整整一个星期都抬不起头来。

**萨莎：**真是太可怕了，我以后一定不要去枫丹科学院工作。

**派蒙：**萨莎的父母在枫丹科学院工作吗？

**萨莎：**嗯，所以他们总是很忙，经常不在家。不过这样也好，如果他们每天都在家，那我就不能常常跑出来写生啦。

**萨莎：**还是现在这样比较好，他们的工作很充实，我的工作也很充实。

**派蒙：**你的工作？是指作业吗？

**萨莎：**当然不是啦，你瞧，这里不是也有邪恶组织留下的陷阱吗？我的工作，我们的工作就是清除掉这些陷阱，对吧？

**派蒙：**原来是说这个呀…倒是不费什么力气，之前做过好几次了，这次我们也来帮帮萨莎吧？



#### 对话 7401605

**起点节点 `740160501`**


**萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹…又见面了…

**派蒙：**萨莎，你好…怎么感觉萨莎不太精神的样子？

**萨莎：**你们说，时间是有尽头的吗？

**派蒙：**怎、怎么突然问这么复杂的问题？

**萨莎：**我只是好奇，像现在这样与邪恶组织抗争的日子，真的有尽头吗？

**萨莎：**#我好想和{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹在风景如画的地方玩耍聊天…

**萨莎：**可是我们每次见面，一定都有丑东西从中作梗，让我们和美丽风景分离…为了恢复如画的美丽风景，又得花费好多时间…

**萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹对这样的命运都没有任何想法吗？

**派蒙：**这也能算是命运吗？感觉只是巧合而已…在原本风景优美的地方，摆着这么突兀的东西，总会忍不住好奇来看看嘛。

**派蒙：**#{NICKNAME}是怎么想的呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**略感疲惫…

  **派蒙：**我算算…居然已经五次了吗？难、难怪会觉得累…

  **派蒙：**唔…只要有发现美的眼睛，其实处处都有美景！不如多看看别处的美景，不要管这些让人看了不开心的丑东西了？

  **萨莎：**派蒙妹妹这是在逃避！光靠逃避是解决不了问题的…对了，你们既然也是邪恶组织的成员，有没有帮我在组织内部打听一下？

  **派蒙：**啊？这…光靠我们两个可能有些困难…不过眼前的问题我们还是有能力解决的！事不宜迟，我们现在就来消灭邪恶陷阱吧！

  **萨莎：**好吧…

**分支 2：**

  **旅行者：**除了宝箱其他东西都不放在眼里。

  **派蒙：**那样会错过沿途的风景的！

  ↩ 合流到节点 `740160515`




### 步骤 3：子任务 7401504

与萨莎对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21035"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7401503

**起点节点 `740150301`**


**萨莎：**就像不对称一样，不规律有时也被当成一种风格。

**萨莎：**除了一个不合群的家伙…<color=#00E1FFFF>其他的风车都在花丛里</color>。不如<color=#00E1FFFF>让这个不合群的家伙也到花丛里来吧</color>。




### 步骤 4：子任务 7401503

将物件放置于合适位置

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7401503"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7401503_guide",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7401502

**起点节点 `740150201`**


**萨莎：**话说回来，为什么要在这里放这么多风车呢？

**萨莎：**幸好不是发条机关的风车，不然就太邪恶了！




### 步骤 5：子任务 7401506

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401606,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401607,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401608,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401609,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401610,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403338"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403193"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403119"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403120"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133401775,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 7401505

与萨莎对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401606,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401607,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401608,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401609,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401610,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "74016",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_INC_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133401479,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21035"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7401606

**起点节点 `740160601`**


**萨莎：**不错，真不错，瞧瞧，这样不就好看多了吗！

**萨莎：**点、线、面都很协调，每个细节都发挥了自己的作用，让整体的画面更赏心悦目，嗯，嗯！

**萨莎：**「世上没有无可救药的垃圾，有的只是被放错位置的资源」，爸爸果然没有骗我。

**萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹也辛苦了，因为你们的奋斗，我们的世界又向美好的方向迈进了一步呢！

**派蒙：**嘿嘿，我们也没做什么了不起的事啦。

**派蒙：**话说回来，这样重新摆放之后，的确看起来舒服多了呢。明明只是稍微换了一下位置…原来那种别扭的感觉一下子就没有了。

**派蒙：**原本以为萨莎只是个说大话的小家伙…没想到确实很懂什么构图取景之类的艺术呢。

**萨莎：**什…！我们不是一起打倒邪恶组织的战友吗？居然连这点信任也没有…我好难过。

**派蒙：**我不是完全不相信萨莎的能力啦，只是…欸，别这么难过嘛。

**萨莎：**…哎呀！坏了！

**派蒙：**又、又怎么了？

**萨莎：**差点忘记了，今天是爸爸妈妈回家的日子！

**旅行者：**他们平常不回来吗？

**萨莎：**嗯，毕竟爸爸妈妈都很厉害嘛。很厉害的人总是很忙很忙的。

**萨莎：**虽然我现在也很忙很忙，但是还算不上厉害。等我也变成厉害的大画家，就可以像爸爸妈妈一样不讲道理了。

**派蒙：**欸？变得厉害和不讲道理之间有什么联系吗？

**萨莎：**因为爸爸妈妈回家的日子就是检查作业的日子，就算作业早就完成了，只要他们回家的时候我没在做作业，他们就一定会说…

**萨莎：**「萨莎呀小萨莎，又没在好好用功，成天摆弄画具和颜料，将来该怎么办呀。」

**萨莎：**就算我说作业早就完成了，他们也会讲很多道理…不对不对，根本就是不讲道理。但是因为他们都很厉害，我说不过他们。

**萨莎：**所以只好这样，在爸爸妈妈回家的日子，不管作业完成没有，都装作在用功的样子。这样他们就没话说啦。

**萨莎：**等我变得和他们一样厉害…比他们还厉害的时候，就可以像他们一样不讲道理了，哼哼。

**派蒙：**总觉得这套理论哪里都不太对…

**萨莎：**不好！不知不觉又耽搁了这么久…再不回家就赶不上了！

**萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹，很高兴认识你们，谢谢你们帮忙，我先回家啦！

**旅行者：**路上小心。

**派蒙：**可别摔倒哦！

**[黑屏]** 萨莎带着画板和装画材的小箱子一路小跑离开了…

**派蒙：**…简直就像是一阵旋风呢。不过现在的小孩子可真辛苦啊，幸好我没有作业要做。

**旅行者：**派蒙啊小派蒙，又没在好好用功…

**派蒙：**#呜啊，{NICKNAME}快别说了，不听不听！



#### 对话 7401607

**起点节点 `740160701`**


**萨莎：**嗯，嗯！这下邪恶陷阱就被消灭了，不愧是我！

**派蒙：**的确，现在这样看起来就好多了。明明只是改换一下物件的位置而已…

**派蒙：**感觉也不是很难嘛！不如说，为什么会有人一开始把东西摆得那么奇怪…

**旅行者：**而且专挑风景好的地方。

**派蒙：**对呀，真不知道到底是有审美还是没审美…

**派蒙：**要我说，不如让萨莎去给冒险家协会的新人冒险家上课，教教他们怎么把东西摆放好看。

**萨莎：**真的可以吗？我有好多话想说给邪恶组织的成员听呢！可是他们都不怎么理我…

**派蒙：**哇…萨莎真的找冒险家协会的人抱怨了吗？

**萨莎：**嗯，我有去找凯瑟琳说这件事，可是她好怪，除了会说「向着星辰与深渊」，都不告诉我到底是哪个成员干了这些坏事…

**分支 1：**

  **旅行者：**她对我也会说「向着星辰与深渊」。

  **派蒙：**除了这个之外也会说些别的吧？

  **派蒙：**唔…可能是因为萨莎年纪还太小了，所以不管是提问还是提意见都不被认真对待。

  **萨莎：**那凯瑟琳会听派蒙说话吗？

  **派蒙：**会…吧？

  **萨莎：**可是我比派蒙大多了，派蒙是妹妹欸。

  **萨莎：**我才不是小孩子呢，别把我当什么都不懂的小孩子，我懂的可多了，哼。

  **派蒙：**就算你这么说…

  **萨莎：**我是大孩子，不仅懂很多，还有很多事要忙…哎呀，得快点回家了。

  **萨莎：**#虽然还想跟{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹再玩一会儿…但是我得快点回去了！

  **[黑屏]** 萨莎带着画板和小箱子离开了…

  **派蒙：**还是老样子，像一阵旋风一样呢。这次都没有好好道别，不知道以后还有没有机会遇到她…

**分支 2：**

  **旅行者：**可能是提问方式不对。

  **派蒙：**对哦，突然跟凯瑟琳小姐说什么邪恶组织的陷阱之类，她应该也听不懂吧？

  ↩ 合流到节点 `740160714`



#### 对话 7401608

**起点节点 `740160801`**


**萨莎：**我的病治好了！这样看起来就舒畅多啦。

**萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹是对的，丑东西不是坏东西，只要重新摆放，就可以变成好东西。

**萨莎：**一个丑东西消灭了，一个好东西诞生了，世界又往美丽的方向前进了两步！

**分支 1：**

  **旅行者：**真是事半功倍啊！

  **派蒙：**总觉得这种计算方法不太对…

  **萨莎：**不管怎么说，我们三个真是太了不起了！只要坚持下去，总有一天，这个世界会变成再也没有丑东西的美丽新世界…

  **派蒙：**#这…只靠我们三个应该会很困难吧。{NICKNAME}也有重要的事要做，萨莎不是也有作业要做吗？

  **萨莎：**呜…派蒙妹妹为什么要在高兴的时候说这么扫兴的话…我们三个不是并肩作战的正义伙伴吗？

  **萨莎：**好不容易有件高兴的事，现在又难过起来了…就连派蒙妹妹也唠叨作业什么的，那我现在就回家去！

  **萨莎：**再见！

  **[黑屏]** 萨莎带着画板和小箱子，生气地离开了…

  **派蒙：**欸…她跑得好快…

  **旅行者：**派蒙，看看你干的好事。

  **派蒙：**我、我这不也是为她好吗…我应该没说什么过分的话吧？

  **派蒙：**唔…总、总之，如果下次还有机会见到她，向她道个歉好了…

**分支 2：**

  **旅行者：**这计算方法是不是有点问题。

  **萨莎：**#{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}真糊涂，一加一不是等于二吗？一点也没错呀。

  **派蒙：**#{NICKNAME}应该不是这个意思…

  ↩ 合流到节点 `740160809`



#### 对话 7401609

**起点节点 `740160901`**


**萨莎：**这样看起来好太多了，嗯。这就是重建工程吧，就像重建枫丹科学院一样，把损毁的废墟恢复成原本应有的模样。

**派蒙：**重建工程？

**萨莎：**对呀，妈妈说，中央实验室飞上天以前，也是很好看的建筑，不像现在。

**萨莎：**不过也有人觉得天上的实验室比以前好看，所以枫丹科学院也在考虑对外开放「废墟旅游」。

**萨莎：**悄悄告诉你们，我以前去过枫丹科学院那边的废墟喔。

**萨莎：**就是在那时听到「废墟旅游」的事，当时有两个大人在争论，要不要让废墟保持原样。

**萨莎：**其中一个说，如果是普通的建筑，大家就不会感兴趣，毕竟枫丹还有很多厉害的建筑嘛。

**萨莎：**但是如果是废墟，大家就会觉得很新鲜了。

**萨莎：**所以说，如果用「废墟」当作「卖点」，一定可以吸引到很多参观者，这样，枫丹科学院的财务危机就解除啦。

**分支 1：**

  **旅行者：**卖点…

  **派蒙：**枫丹科学院应该是研究机构吧…？

  **萨莎：**我还是觉得原来的枫丹科学院比较好看，和图纸里画出来的一模一样呢。

  **萨莎：**现在的天上的实验室…就跟邪恶组织设下的陷阱一样，构成它们的要素都是好的，但是排列的方式不对，画面就不和谐了。

  **派蒙：**哦…我是不太懂啦。不过每次按萨莎说的，把物件重新摆放之后效果都很好。可能这就是艺术天分吧？

  **萨莎：**真是的，派蒙妹妹怎么现在还在说这个，我不是早就说过了吗，我可是未来的大画家！

  **分支 1：**

    **旅行者：**哟！大画家！

    **萨莎：**现在还不是，不过…真希望未来快点来啊，嘿嘿。

    **[黑屏]** 和萨莎一起度过一段悠闲的时光…\n到了分别的时刻，互道再见后，萨莎带着画板和小箱子一蹦一跳地离开了…

  **分支 2：**

    **旅行者：**希望成名以后不要忘了我们。

    **萨莎：**#当然不会啦，{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹是和我一起努力的正义的伙伴嘛。

    ↩ 合流到节点 `740160922`

**分支 2：**

  **旅行者：**财务危机？

  **萨莎：**因为财务危机，项目经费申请也变得越来越困难了呢，妈妈是这么说的。

  ↩ 合流到节点 `740160914`



#### 对话 7401610

**起点节点 `740161001`**


**萨莎：**这样就没问题了，可是…邪恶组织的势力好大，到处都有他们设下的陷阱，光靠我们三个怎么够呢…

**分支 1：**

  **旅行者：**只能接受现实了。

  **派蒙：**是啊，现实就是总会遇到不顺心的事。

  **萨莎：**可惜像我这样又有审美又有行动力的正义伙伴太少了，要是有一百个萨莎，枫丹一定会变成一个更美丽的国家。

  **分支 1：**

    **旅行者：**把发条机关涂装成萨莎的样子…

    **派蒙：**那也太可怕了吧！

    **萨莎：**#要是有更多像{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹一样，愿意为正义事业做出贡献的伙伴，那情况也一定会比现在好很多…

    **派蒙：**如果是这样，萨莎也可以去问问其他人？对了，如果拜托父母，说不定可以向冒险家协会发起委托呢。

    **萨莎：**什…！那岂不是让我和邪恶组织同流合污…我才不要。

    **派蒙：**#萨莎是不是忘了{NICKNAME}姑且也算是冒险家协会的成员…

    **萨莎：**你们不一样，你们是弃暗投明的好伙伴。但是，是应该再找些帮手了。

    **萨莎：**应该找一些像我一样，又有审美又有行动力的艺术家，组成联盟。

    **萨莎：**为了枫丹的未来，为了这片大陆的未来，对抗破坏风景的邪恶组织。

    **萨莎：**#嗯，嗯！就应该这样。{NICKNAME}{M#哥哥}{F#姐姐}和派蒙妹妹就是「打倒邪恶组织守护枫丹未来艺术家联盟」的一号和二号人物啦。

    **派蒙：**打、打倒邪恶组织守护枫丹未来艺术家联盟？

    **萨莎：**怎么样，是不是很响亮的名字？

    **派蒙：**哦、哦…我们是一号和二号的话，那萨莎呢？

    **萨莎：**我作为创始人，当然是零号了！

    **萨莎：**哎呀，这么一想，有好多事情要做，可不能继续耽搁下去了！这片大陆的未来，就全靠我们啦。

    **派蒙：**听起来的确是值得为之奋斗终身的事业，但总觉得中间有很多误解…

    **派蒙：**算了，不管了，只要萨莎高兴就好。反正的确是在做好事嘛。

    **萨莎：**嗯，是正义的事业哦！所以，我得现在就出发去寻找更多志同道合的伙伴了，一分一秒都很珍贵。

    **派蒙：**要道别了吗？那就祝萨莎一切顺利，希望之后还有机会见面！

    **分支 1：**

      **旅行者：**再会，零号！

      **萨莎：**再见了，一号，二号，希望未来我们能在一个更加美丽的枫丹再会！

    **分支 2：**

      **旅行者：**加油啊，萨莎，祝你成功。

      ↩ 合流到节点 `740161031`

  **分支 2：**

    **旅行者：**感觉会变成另一种形式的邪恶陷阱…

    **派蒙：**一百个萨莎…唔唔，想到一百个萨莎同时喊派蒙妹妹，头痛起来了…

    ↩ 合流到节点 `740161012`

**分支 2：**

  **旅行者：**打爆这一切吧！

  **派蒙：**你是说，用重新摆放物件的方式消灭陷阱，对吧？

  **派蒙：**…不是真的要打爆一切吧？

  ↩ 合流到节点 `740161007`




### 步骤 7：子任务 7401507

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7401507,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133401479,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
