# 74036 一枚印章

复律庭的艾尤恩正在勤恳工作…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：74035
- **后接主任务**：74127
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×150，摩拉×20000，大英雄的经验×3

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 2：子任务 7403602

等到第二天早上（8点~12点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "8,12"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7403605

**起点节点 `740360501`**


**艾尤恩：**这里的用词要再斟酌一下才行…应该怎么写才好…




### 步骤 3：子任务 7403603

与艾尤恩对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5084"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1083,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7403601

**起点节点 `740360101`**


**艾尤恩：**……

**分支 1：**

  **旅行者：**艾尤恩？

  **艾尤恩：**……

  **旅行者：**艾尤恩！

  **艾尤恩：**啊！？怎么了！我写完了，我已经写完了啊！

  **旅行者：**是我啦，你写完了吗？

  **艾尤恩：**是您啊，我刚才…我刚才肯定是睡着了，抱歉。

  **艾尤恩：**洛耶茨先生和瑟米安先生陪了我半宿，在他们的指导下，我总算是把那篇倡议书赶出来了。

  **艾尤恩：**但我太累了，所以闭眼休息了一会，没想到一下子睡到现在…

  **艾尤恩：**我得先去找塞勒，把这份倡议书盖上复律庭的公章，再把倡议书拿去给迪福尔先生盖章，最后再正式印发…这件事就结了！

  **分支 1：**

    **旅行者：**听起来很简单嘛。

    **艾尤恩：**可不是。而且我听说塞勒那边还引入了一台新型印章机，这台机器同时兼顾了便利性和保密性，预备在整个复律庭推广。

    **艾尤恩：**你瞧，洛耶茨先生还给了我一把钥匙呢。每一个部门都必须凭这把钥匙去启动印章机…总之，听起来还挺正式的。

    **派蒙：**不然，你还是睡一会吧？感觉你走路都要走不稳了。

    **派蒙：**反正只是去盖个章，而且还有那个…印章机，不用这么急急忙忙的呀。

    **艾尤恩：**不，不能再耽搁时间了，咱们这就出发吧，只是盖个章，应该不会费太多时间。

  **分支 2：**

    **旅行者：**总算不像之前那么复杂了。

    ↩ 合流到节点 `740360114`

**分支 2：**

  **旅行者：**你…写好了吗？

  ↩ 合流到节点 `740360104`



#### 对话 7403604

**起点节点 `740360401`**


**塞勒：**这机器可真难操作，唉…




### 步骤 4：子任务 7403604

前去盖章

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "13352"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1083,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7403602

**起点节点 `740360201`**


**艾尤恩：**塞勒，现在能盖章吗？

**塞勒：**能！当然能，你带钥匙来了吧？先在这里签个字吧。

**艾尤恩：**我还以为你们有了这件机器之后，就不用签字了呢。

**塞勒：**这个嘛…这个机器最终还是得人来操作，那可不就得签字作保吗？

**塞勒：**但是这机器的保密性可是一流的，没有钥匙的话，就算是我也没法让它动起来。

**塞勒：**把文件放下面吧，一定要对准。再把钥匙插进这个孔里。

**派蒙：**这就是那个「自动盖章机」吗？看起来还真…普通呢…

**艾尤恩：**这样是吧，然后我就扭一下…

**塞勒：**等会，保持这个姿势先别动，我还得给你留个影。

**分支 1：**

  **旅行者：**你不怕泄密吗？

  **塞勒：**这是引进这台机器的时候，卡尔西先生给我们定下的规定，必须要用留影机给来盖章的人进行留档…

  **塞勒：**我得挪个位置…别拍到这份文件了。

  **塞勒：**最近复律庭里有人说马上就要下来一份文件，专门规制留影机泄密这件事。我可不想当那个被打的出头鸟…

  **派蒙：**#{NICKNAME}，我们也往外面站站吧，要是被拍进去的话，说不定我们也会卷入什么「秘密事件」里呢。

  **[黑屏]** 塞勒小心翼翼地留好了影…

  **塞勒：**…拍好了，你开机器吧。

  **艾尤恩：**我扭了啊，这机器怎么没动静？

  **塞勒：**不可能，我刚修过这台机器，总不能又坏了吧？让我检查一下，别担心，很快就好。

  **[黑屏]** 塞勒低头检查起了机器…

  **塞勒：**怪了，什么毛病也没有啊…

  **旅行者：**重新插拔钥匙看看？

  **艾尤恩：**好吧，我来试试看。

  **[黑屏]** 艾尤恩拔出钥匙，又重新插了回去。机器依旧没有动静…

  **艾尤恩：**没有动静啊，塞勒，想想办法！

  **塞勒：**也许是你没有把文件的位置对准？你得把文件卡在这些卡扣上才行，里面都有隐藏的触发机括呢。

  **旅行者：**文件和机器有关系吗？

  **塞勒：**当然，不然这台机器怎么知道有文件在下面等着盖章呢，这可是一台自动盖章机，又不是由我手动操作的。

  **艾尤恩：**天哪…好吧，好吧！我这就把文件重新放一遍，对准所有卡扣。

  **[黑屏]** 艾尤恩拿出文件，重新摆放进去。机器依旧没有动静…

  **艾尤恩：**没作用，它还是一动不动。

  **塞勒：**不对啊，上次我只是拍了一下，这机器就继续工作了。

  **旅行者：**那我去拍拍它。

  **艾尤恩：**我们已经不得不诉诸如此…接近于祈祷的行为来维修机器了吗？

  **塞勒：**至少我们还有祈祷的机会不是？

  **旅行者：**（轻轻拍打这台机器。）

  **艾尤恩：**（这台机器用沉默给了你回答…）

  **旅行者：**（略微用力地拍打这台机器。）

  **艾尤恩：**（这台机器就连抗议也懒得做出…）

  **旅行者：**（狠狠地拍打这台机器！）

  **艾尤恩：**（这台机器沉默少许，烦躁地发出了一阵稀里哗啦的声音，就像是刚睡醒的人跌跌撞撞地摔下了床…）

  **派蒙：**呜哇！什么声音，这台机器里面是不是全部坏掉了啊！

  **艾尤恩：**（…然后，这台机器踉跄着找到了它的拖鞋，摸索一阵，终于打开灯，嗡嗡地运转了起来。）

  **派蒙：**居，居然运转了…

  **[黑屏]** 自动盖章机疲惫，坚定却又极富耐心地工作了起来。 在几人近乎绝望的注视下，机器以仿佛玳龟爬行一般的速度降下了印章。印章迈着步子，在文件上疑惑地蹒跚，转悠了一会后，只能无奈地坐下休憩。 最后，机器颤抖着将印章收了回去…

  **塞勒：**我就说它能正常工作！

  **艾尤恩：**我真不知道这机器究竟哪里好了，说是自动，但它盖章的速度比手动还慢啊。

  **塞勒：**但它的保密性十分优秀。你瞧，我们三个人就算是这样，也没能把印章拿出来私自盖戳。

  **艾尤恩：**别在这种地方自鸣得意，要是有一天这台机器彻底坏了，卡尔西先生也不在，那又该怎么办？

  **塞勒：**嗯…那也没关系，我还有一枚备用钥匙。

  **艾尤恩：**那是用来打开这台机器的吗？

  **塞勒：**不，那是用来打开卡尔西先生办公室里的一个箱子，里面放着一枚备用公章。

  **艾尤恩：**…旅行者，我们赶紧回去把这份文件给装订好，交给迪福尔先生吧。

  **艾尤恩：**我真是等不及从这场噩梦中解脱了。

**分支 2：**

  **旅行者：**为什么还要留影？

  ↩ 合流到节点 `740360212`




### 步骤 5：子任务 7403605

回去处理文件

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7403601",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1083_15:5.380,0.000,6.033,0.000,60.307,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1083,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403603

**起点节点 `740360301`**


**艾尤恩：**好了，公章齐全，装订完成，接下来只要交给迪福尔先生，就万事大吉了。

**艾尤恩：**我今天晚上一定要好好睡一觉，把这些事全都忘在脑后，明天再请个假，去找伊丝黛莱…

**柯妮莉娅：**艾尤恩先生，您现在有空吗？

**艾尤恩：**我有，您有什么事吗？难道报销的单据这么快就下来了？

**柯妮莉娅：**那倒不是，但…那维莱特大人让人来告诉我，让我问问您，为什么要单独报销一个键帽，而不是一整台打字机。

**艾尤恩：**因为…因为我只掉了一个键帽啊，为什么非得报销一整台打字机呢？

**派蒙：**唔，道理确实是这样啦…

**柯妮莉娅：**但我们的报销清单上有打字机，却没有键帽，所以键帽是一个全新的报销条目。

**柯妮莉娅：**您必须得写一份书面文件递交给那维莱特大人，详细说明您为什么只报销一枚键帽…

**派蒙：**总感觉我们现在不是在讨论一件正经事，而是在讲什么冷笑话…

**分支 1：**

  **旅行者：**有这个必要吗？

  **艾尤恩：**所以，你要我给…你要我给那维莱特大人单独写一份报告，解释我弄丢了一枚键帽？

  **柯妮莉娅：**枢律庭说，是那维莱特大人亲自下的要求。

  **艾尤恩：**才怪！枢律庭无论做什么都会说「这是那维莱特大人亲自下的要求」！

  **洛耶茨：**但没人敢赌这说法到底是不是真的。好了艾尤恩，冷静下来听我说。

  **洛耶茨：**你作为复律官，最高审判官的命令对你来说具有行政意义上的强制性。简单来说就是，你不得不写。

  **洛耶茨：**这不是一件坏事，你正好借此机会让那维莱特大人瞧瞧你的文笔。可不是每一个人都有机会向他做单独书面报告的啊。

  **艾尤恩：**但是，我…

  **旅行者：**喔…糟糕…

  **加特尼奥：**嗨！朋友们，好消息，我们抓到一个用留影机泄密的现行犯！完全可以作为反面典型写进倡议书里。

  **加特尼奥：**这位知法犯法的现行犯，就是让我们提醒所有人不要用留影机泄密的卡尔西先生。

  **派蒙：**这个人…就是因为他，艾尤恩才会每天熬夜写稿子！他怎么自己先犯错了呀！

  **加特尼奥：**他用留影机拍摄了好几张自己办公室的画片，又把这些画片送给了记者。

  **加特尼奥：**在其中的一张画片里，他把自己的会议记录给拍了进去。现在民众发现，会议记录的内容和他之前做的演讲根本挨不上边。

  **加特尼奥：**现在外面已经传得沸沸扬扬，卡尔西的办公室马上又要成为枫丹最大的笑料了。

  **派蒙：**等一下啦！会议记录和演讲有什么关系？

  **加特尼奥：**几乎所有演讲稿的内容都是从会议记录中整理出来的，当然有关系。

  **旅行者：**那怎么会挨不上边？

  **加特尼奥：**喔，这很正常。会议记录最大的作用，是告诉我们哪些东西不能出现在演讲稿里。

  **加特尼奥：**卡尔西才不知道自己要讲什么，他连自己的想法都没有，全都靠他手下的那几位小伙子提醒他。

  **艾尤恩：**等等，卡尔西先生目前在哪？

  **加特尼奥：**在我们的办公室等待调查，毕竟是泄露了带有密级的文件，还闹得满城风雨…想必他得在里面待段时间了。

  **艾尤恩：**那我写的文件怎么办！我什么都写好了，连章都盖好了，我…咳咳咳…咳咳！

  **派蒙：**没，没关系呀，写都写好了，总是能发出来的。

  **分支 1：**

    **旅行者：**不会白写的，你冷静点。

    **瑟米安：**艾尤恩！艾尤恩，你在吗？

    **艾尤恩：**瑟米安先生，您总算来了，快点帮我拿个主意吧！

    **瑟米安：**先别说这个，你的那枚键帽，已经报销了吗？

    **艾尤恩：**可不是吗？我甚至还要为这枚键帽给那维莱特大人专门写一份报告呢。

    **瑟米安：**噢…见鬼。

    **瑟米安：**你看，这是你的那枚键帽吗？

    **艾尤恩：**您是…从哪拿到的？

    **瑟米安：**就在我的桌子底下，准是清洁人员打扫地面的时候，不小心把它扫了过来，有人看见之后，就放在了我桌上。

    **瑟米安：**我还以为是我的打字机键帽，就收了起来。但今天一看…我的打字机完好无缺，所以…

    **艾尤恩：**这场噩梦，到底什么时候能醒…

    **艾尤恩：**#{NICKNAME}，我工作的意义到底是…

    **[黑屏]** 艾尤恩晕倒在了地上…

    **瑟米安：**欸！艾尤恩！

    **[黑屏]** 艾尤恩被火速运去了医生所在处…

    **瑟米安：**这是我的错！要是早点找到键帽，事情也不会变成这样。

    **旅行者：**这根本就不是键帽的问题好吗？！

    **派蒙：**对呀！所有事情都乱七八糟，艾尤恩都不知道该做什么啦！

    **派蒙：**加特尼奥和迪福尔也跑没影了…这群人到底怎么回事呀？

    **分支 1：**

      **旅行者：**艾尤恩很在意工作的意义。

      **洛耶茨：**唉，这位好小伙子总是会思考这种问题。

      **洛耶茨：**「工作的意义」这种宏大的话题，并不是三言两语就能够讲完的。

      **洛耶茨：**一直思考这种问题，只会让自己心里所担负的压力越来越大。

      **旅行者：**那你们知道这问题的答案吗？

      **瑟米安：**不，我从不思考这问题，我只是工作。

      **洛耶茨：**而我嘛…虽然有时候也会思考这问题，但我有自己排解压力的方法。

      **洛耶茨：**要是您真的想要找到这问题的答案…也许我们可以找时间聊一聊。

      **洛耶茨：**但现在，我得先买点水果，去陪陪艾尤恩这小伙子了。

      **瑟米安：**这是正事，我也去帮艾尤恩写一份病假申请，他的确该好好休息。

      **洛耶茨：**不错，咱们各安其职嘛，那事情就这样办。

      **洛耶茨：**#{NICKNAME}，那咱们下次再见了。

      **瑟米安：**唔，奇怪…病假申请表我放在哪了…

    **分支 2：**

      **旅行者：**艾尤恩不知道工作的意义何在。

      ↩ 合流到节点 `740360358`

  **分支 2：**

    **旅行者：**放轻松，肯定会有办法的。

    ↩ 合流到节点 `740360338`

**分支 2：**

  **旅行者：**这是不是有点荒谬…

  ↩ 合流到节点 `740360350`



#### 对话 7403604

**起点节点 `740360401`**


**塞勒：**这机器可真难操作，唉…




### 步骤 6：子任务 7403601

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 1083,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
