# 74038 旧世遗音

帮助薇蕾娜妲将新调配好的药剂带给卡莉珀丝和托皮娅，她们似乎在做什么和音乐有关的实验…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：74007, 74039
- **后接主任务**：74044, 74224
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×250，原石×30，摩拉×20000，大英雄的经验×2，精锻用魔矿×3，奇特的零件×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7403801

与薇蕾娜妲对话$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7403801

**起点节点 `740380101`**


**薇蕾娜妲：**#{NICKNAME}，还有…还有派蒙，又见到你们啦！

**派蒙：**哦哦，是薇蕾娜妲，好久不见！

**派蒙：**你在这里做什么啦，不会是调配出了什么新的药剂，又在找人试药吧？

**薇蕾娜妲：**没有，没有啦…这次找到了愿意试药的美露莘，为了能够准确记录下药效，卡莉珀丝大人已经亲自过去了，不过…

**派蒙：**不过？

**薇蕾娜妲：**不过，不过卡莉珀丝大人因为听说有人愿意试药太激动了，忘记带上最新调配出的药剂就出门了…

**派蒙：**卡莉珀丝…我记得就是上次说的那个很厉害的药剂师吧！

**薇蕾娜妲：**#嗯嗯，多亏了{NICKNAME}上次帮忙试药，收集到了不得了的信息，药剂师大人才改进出了新的配方。

**派蒙：**但是薇蕾娜妲之前不是说过，这些药剂不是用来治病的，所以也找不到人愿意帮忙…

**派蒙：**这次有人愿意试药还真是神奇，那个美露莘该不会是有什么爱喝奇怪东西的特殊爱好吧？

**薇蕾娜妲：**不、不是啦，这次愿意帮助我们的美露莘叫托皮娅。

**薇蕾娜妲：**她自称是个音乐家，是因为听说药剂师大人研究出了奇妙的药剂才主动来找我们的。

**派蒙：**欸？那样的话就更奇怪了吧，为什么音乐家会对药剂感兴趣呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**说不定是能提高音乐能力的药剂。

  **派蒙：**唔，听起来像是什么投机取巧的方法，美露莘不会做这种事吧。

  **薇蕾娜妲：**这个嘛…其、其实，具体的事情我也不清楚…

  **薇蕾娜妲：**不过我记得卡莉珀丝大人说过，我们调配的药剂和音乐在本质上是相通的，其作用都是使「真实」得以显现…

  **薇蕾娜妲：**#对、对啦，薇蕾娜妲上次拜托你们试药的时候，不是请{NICKNAME}尝试过一种叫「真视药剂」的药吗？

  **薇蕾娜妲：**这次要带给托皮娅的药剂就是上次那个「真视药剂」的特化版，药剂师大人似乎对改良后的配方很得意…

  **派蒙：**#特化版…我记得{NICKNAME}之前试过的「真视药剂」就很奇怪了，这个特化版该不会还能弄出什么更古怪的效果吧！

  **薇蕾娜妲：**总、总之，能再麻烦你们帮薇蕾娜妲一次吗？薇蕾娜妲还要去采集很多很多药草，在药剂师大人回来之前得把材料准备好才行。

  **薇蕾娜妲：**所以只能拜托你们把调配好的药剂带去给药剂师大人了…她现在应该就和托皮娅在一起。

  **派蒙：**哦哦，听上去只要把这个药剂带过去就行了吧，好像也不是很麻烦的样子…

  **派蒙：**而且这次终于能见到那个所谓的药剂师大人了吧！

  **分支 1：**

    **旅行者：**对于药剂很感兴趣。

    **派蒙：**嗯嗯，说不定会有什么喝下去之后就能发现隐藏宝藏的药剂，那样的话就赚大了！

    **薇蕾娜妲：**呜呜，那就辛苦你们把药剂带过去了，薇蕾娜妲谢谢你们！

  **分支 2：**

    **旅行者：**说不定是什么危险人物。

    **派蒙：**那就更应该去看看了吧！虽说美露莘貌似不会中毒的样子，但是喝多了药剂说不定也会有什么奇怪的反应。

    ↩ 合流到节点 `740380132`

**分支 2：**

  **旅行者：**说不定是可以缓解疲劳的药剂。

  **派蒙：**对哦，你说的有道理，音乐家要每天研究作曲也会很辛苦吧。

  **派蒙：**要是能有什么缓解疲劳的药剂，感觉我们也很需要呢！

  ↩ 合流到节点 `740380119`




### 步骤 3：子任务 7403803

寻找卡莉珀丝

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403802,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403261",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "120488",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_PACK_ITEM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21054"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7403802

**起点节点 `740380201`**


**托皮娅：**呜噜噜…好多月亮…一个，两个，三个…

**托皮娅：**呜噜噜…星星都在跳舞…呜噜噜…

**卡莉珀丝：**什么啦…完全搞不懂，想要看到「真实」的话，不用上最新的药剂果然还是不行…

**派蒙：**唔，这个家伙应该就是我们要找的药剂师吧，看起来倒是意外的很普通嘛。

**卡莉珀丝：**嗯？你们是什么人，听上去是特意过来找我的？

**卡莉珀丝：**慕名而来的人类…没想到我药剂师的大名已经在人类当中流传了吗…

**卡莉珀丝：**咳咳，不过如你们所见我正在进行重要的试验，如果想要拜托我调配什么药剂的话，可得麻烦你们多等一会了。

**派蒙：**虽然不像你说的那样啦，不过我们确实是来找你的没错…薇蕾娜妲拜托我们把这个带给你…

**[黑屏]** 将特化版的「真视药剂」交给了卡莉珀丝。

**卡莉珀丝：**哦哦哦，哈哈，真是帮大忙了！因为忘记带上这最新改良的「真视药剂」，本人正一筹莫展呢。

**卡莉珀丝：**说起来，还不知道二位的大名？

**派蒙：**#我是派蒙，{M#他}{F#她}叫{NICKNAME}。

**卡莉珀丝：**#{NICKNAME}…该不会是之前帮忙试药过的那位？我好像在笔记中看到过这个名字。

**分支 1：**

  **旅行者：**没错，正是本人。

  **卡莉珀丝：**哈哈，上次也是多亏了你们试药留下了宝贵的记录，本人才能改进出这一版的药剂。

  **卡莉珀丝：**这样说起来，你们也算是本人的恩人了，要是有什么想要做的药剂的话，尽管告诉我不用客气！

  **派蒙：**那当然是可以变出摩拉的…不对啦，现在的重点不是这个吧！

  **派蒙：**旁边那个是托皮娅没错吧？感觉她都已经神志不清了，真的不要紧吗？

  **卡莉珀丝：**哦哦，这个你们不用担心，我们美露莘可是很坚强的，才不会因为喝了奇怪的东西就陷入危险。

  **派蒙：**哇，你都承认是奇怪的东西了啦！

  **卡莉珀丝：**而且为了避免试验出现误差，我还专门研究了可以中和其它药剂的「醒神药水」，只要用这个就能让托皮娅恢复原状啦。

  **[黑屏]** 卡莉珀丝将「醒神药水」给托皮娅喝下，没过多久，托皮娅便恢复清醒了。

  **托皮娅：**呜噜噜，感觉过了好久好久…哇啊，是没见过的陌生人！

  **卡莉珀丝：**#哦哦，我来介绍一下，这两位是派蒙和{NICKNAME}，是之前帮助过我试药的恩人。

  **托皮娅：**原来是这样…你们好，我是托皮娅，是海沫村的音乐家！

  **派蒙：**嘿嘿，你好啊托皮娅！

  **卡莉珀丝：**这次他们是受托帮忙把新配好的药剂带过来给我的。

  **卡莉珀丝：**有了这个，我们就可以进行最后的试验啦…让我们可以洞悉「真实」的试验。

  **派蒙：**唔，从一开始就很好奇了，托皮娅为什么会想要这个所谓的喝完就能看到「真实」的药剂呢？

  **派蒙：**#虽然{NICKNAME}之前也有试过啦，不过那次只看到了一条奇奇怪怪的「幽灵船」…

  **托皮娅：**这个嘛，怎么说呢…其实我的音乐的本质也是发掘出那些寻常不会注意到的，隐藏在世界角落里的「真实」之物。

  **托皮娅：**就像浪花的轻哼、海星的低鸣、细砂的欢歌…

  **派蒙：**什么啦，感觉托皮娅越解释越难懂了吧。

  **托皮娅：**总之啦，可以说在原理上和卡莉珀丝研究出的「真视药剂」是一致的！

  **托皮娅：**其实本来只靠我自己也是能够创作出能够传达「真实」的乐曲啦，但是…

  **托皮娅：**但是没有那么多时间去准备啦，因为要赶紧送给玛梅赫才行…

  **托皮娅：**要是不能尽快创作出美妙的乐曲的话，说不定玛梅赫什么时候又会离开村子，赶不上的话可就糟了！

  **派蒙：**哦哦，原来是给玛梅赫准备的礼物啊。

  **托皮娅：**欸？你们也认识玛梅赫吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们是玛梅赫的朋友。

    **派蒙：**对啊，我们可是一起冒险的伙伴呢！

    **托皮娅：**哇啊，既然是玛梅赫的伙伴，那就是可以依赖的人！

    **托皮娅：**如果有你们帮助的话，说不定就能拿到那个东西了…

    **派蒙：**那个东西？

    **托皮娅：**嗯，传说在这片水域的下面，一个被封印的古老洞穴中，藏着一张记录了被称为《维斯塔之歌》的失落乐章的乐谱。

    **托皮娅：**虽然从来没有美露莘成功进入过那个洞穴拿到乐谱，不过据说当那奇妙的乐章奏响时，听众便会被带入如幻的梦境…

    **托皮娅：**如果可以拿到那个的话，就算不用「真视药剂」，我也能演奏出可以送给玛梅赫的乐曲了。

    **卡莉珀丝：**但是那样的话不就没人帮我试药了吗…

    **派蒙：**等等等等，但是托皮娅不是说那个乐谱是藏在什么被封印的洞穴里的吗？

    **派蒙：**虽说我们是打开过不少封印啦，但如果只知道什么传说的话，感觉还是有点困难…

    **托皮娅：**确实…不过无论如何，能拜托你们至少陪我去封印那里看看吗？我也会给你们报酬的！

    **托皮娅：**你们是和玛梅赫一起冒险的伙伴，只要看到那个封印，就一定会有办法的！

    **派蒙：**唔…托皮娅都这样说了，那我们就陪她去看看好了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**既然有报酬的话。

      **卡莉珀丝：**感觉会很有趣的样子，我也要跟你们一起去！

    **分支 2：**

      **旅行者：**只是去看看的话。

      ↩ 合流到节点 `740380259`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我们是一起冒险的伙伴。

    ↩ 合流到节点 `740380245`

**分支 2：**

  **旅行者：**说不定是同名同姓。

  **卡莉珀丝：**呃…这么奇怪的名字，世上应该不会有第二个人吧，一定是你没错了。

  ↩ 合流到节点 `740380217`



#### 对话 7403805

**起点节点 `740380501`**


**薇蕾娜妲：**呜呜，那就辛苦你们把药剂带过去了。




### 步骤 4：子任务 7403804

前往被封印的洞穴

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403803,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4520:2385.194,189.554,4941.174]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403803

**起点节点 `740380301`**


**托皮娅：**到啦，就是这里，从这里进去应该就是传说中藏有失落乐谱的洞穴了！

**托皮娅：**据说那是很久很久以前，曾经居住在这里的人类把它藏在里面的。

**派蒙：**唔，不过也只是传说吧，托皮娅不是说从来没有人进去过吗？说不定是谁看到这个进不去的封印然后随口编的也有可能吧。

**托皮娅：**这么说来确实…不对啦，这可是非常古老的传说，在我很小的时候就听说过了，肯定不会是假的啦！

**派蒙：**这个封印看上去倒是很普通嘛！既然有封印那么肯定就有能打开封印的机关了，我们先找找看吧。

**托皮娅：**不用找了啦，我早就在周围调查过很多次了，就连看起来像是机关样子的东西都没有。

**托皮娅：**而且如果有那种东西的话，应该早就有人知道了吧，也不会一直没有人能进去…

**派蒙：**#如果没有机关的话，就算是{NICKNAME}也没办法打开这种封印…该不会是被人用什么方法把机关藏起来了，所以才会看不见吧？

**卡莉珀丝：**啊呀，你们是在说看不见的机关吗？这不就正好到了本人擅长的领域了吗？

**派蒙：**欸？

**卡莉珀丝：**你们忘记给我带来的那瓶「真视药剂」了吗？那可就是能让人看到看不见的东西的药剂啊。

**派蒙：**你的意思是喝下那个之后就能看到机关了吗？

**派蒙：**#虽然之前{NICKNAME}喝下之后，确实是看到了奇奇怪怪的东西了啦，不过感觉还是有点不靠谱的样子…

**卡莉珀丝：**#你们就放心好啦，如果是美露莘来喝的话会不会有效果我不好说，但如果是{NICKNAME}的话，那一定是没问题的。

**卡莉珀丝：**毕竟这个药剂就是在你们上次试药得到的数据基础上改进而来的嘛。

**卡莉珀丝：**#从这个意义上来说，{NICKNAME}可以说才是最佳的实验对象呢。

**派蒙：**什么啦，结果你还是打着想让我们来试药的主意嘛！

**卡莉珀丝：**哎呀，这次的配方可是我的得意之作，如果真的存在什么看不见的机关的话，只要喝下这个就一定能看见了。

**卡莉珀丝：**之前你不是也试过吗，反正试一试又没坏处啦！

**分支 1：**

  **旅行者：**正合我意。

  **派蒙：**唔…不过还是得小心吧…

  **卡莉珀丝：**那么就请喝下这瓶「真视药剂」吧，我也很期待你的反馈呢。

  **[黑屏]** 你从卡莉珀丝手中接过「真视药剂」，趁着瓶中的气味尚未发散出来便一饮而尽…\n和之前一样，似乎并没有尝出什么味道…

  **卡莉珀丝：**嗯，药剂应该已经生效了，试着在周围看看能不能找到我们需要的机关吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**只是试试的话…

  **派蒙：**唔…一定要小心啦…

  ↩ 合流到节点 `740380324`




### 步骤 5：子任务 7403818

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403818,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403144,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 6：子任务 7403805

寻找解除封印的方法

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403805_fin"
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        133403144,
        144002
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GADGET_STATE_CHANGE",
      "PPFLKMOMKAI": "202"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4532:2394.977,188.661,4951.056,0.000,254.629,0.000]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403810

**起点节点 `740381001`**


**卡莉珀丝：**药剂应该已经生效了，你有什么不一样的发现吗？

**旅行者：**看到了之前看不见的水晶机关…

**卡莉珀丝：**哦哦，看来新的配方效果不错，那么就试着触碰一下看看吧！



#### 对话 7403811

**起点节点 `740381101`**


**托皮娅：**喝下这个药剂之后，真的能看到什么之前看不见的东西吗？

**托皮娅：**要是能看到之前看不到的机关的话，应该就能打开那个封印了…




### 步骤 7：子任务 7403806

与托皮娅对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403804,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "Q7403805_N5323",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403804

**起点节点 `740380401`**


**托皮娅：**封印竟然真的打开了…虽然完全没看懂是怎么做到的…

**卡莉珀丝：**#想必{NICKNAME}一定是看到了什么我们看不到的东西，而且还对它做了些什么吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**确实…

  **卡莉珀丝：**哦哦哦，还真是不得了的结果呢，看到了「真实」之物还进行了接触…

  **卡莉珀丝：**「真实」之物不会受到目光与思绪的束缚…和之前留下的主观记录不同，这次是完全可靠的客观记录。

  **卡莉珀丝：**虽然不知道是因为你天赋异禀还是因为药剂的作用，总之「真视药剂」的研发可以说算是迈出了成功的第一步了。

  **卡莉珀丝：**接下来的工作，就是要搞清楚药剂生效的原理，然后继续改进药剂…

  **派蒙：**欸？！结果你是连原理都不知道就弄出了配方还让我们试药的吗？也太不负责任了吧！

  **卡莉珀丝：**哈哈，怎么说呢，药剂学可是实验科学！比起原理，实践可以说是更重要的！

  **卡莉珀丝：**如果不进行试验的话，就连我自己都没法确定这些药剂的效果呢！

  **派蒙：**唔，我都不知道该说什么了…不过药剂的事情先不提，我们现在终于可以进到这个洞穴里面去了吧。

  **托皮娅：**确实…记录了《维斯塔之歌》的失落乐谱应该就在里面，我们赶紧进去找找吧。

  **卡莉珀丝：**啊呀，虽然我也对失落的乐谱很感兴趣啦，但是既然收到了「真视药剂」的反馈，我也得继续改进药剂去了。

  **卡莉珀丝：**那么两位恩人，我就先告辞了。

  **卡莉珀丝：**以后如果还有什么想要尝试的药剂，可一定要来找我啊。

  **派蒙：**嗯…总之既然封印都打开了，我们就先进去看看吧，说不定会有什么意外的发现呢！

**分支 2：**

  **旅行者：**只是个普通的机关。

  ↩ 合流到节点 `740380405`




### 步骤 9：子任务 7403809

寻找失落的乐谱

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403809_fin"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403144,4"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403147",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4544:2263.703,282.808,5069.490]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 10：子任务 7403810

寻找失落的乐谱

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403810_fin"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403148",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403672",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4544:2263.703,282.808,5069.490]",
      "30"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 11：子任务 7403811

回到岸上

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403806,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_5286:2328.004,289.382,4999.722]",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403806

**起点节点 `740380601`**


**派蒙：**就在这里好啦，快看看我们刚刚找到的那个乐谱吧！

**派蒙：**会记录了什么样的音乐呢，托皮娅应该也已经等不及了吧！

**[黑屏]** 在进行了简单的清理之后，你将刚刚找到的失落乐谱交给了托皮娅查看。

**托皮娅：**嗯…

**派蒙：**嗯…

**托皮娅：**嗯…不行，这张乐谱上的内容我一点也读不懂…

**派蒙：**欸？托皮娅不是音乐家吗，按理来说应该不会读不懂乐谱的吧！

**托皮娅：**唔…虽然这张铜板应该的确是乐谱没错啦，但是上面使用的符号我从来没见过。

**托皮娅：**人类使用的乐谱我也读过不少，但是这样的还是第一次见…

**托皮娅：**呜呜，怎么办…要是读不懂这张乐谱的话，就没办法演奏出足够美妙的音乐送给玛梅赫了…

**派蒙：**哎呀，你别着急嘛！既然是乐谱，就肯定有办法读懂的。

**分支 1：**

  **旅行者：**只要找到能看懂的人就行了。

  **派蒙：**对啊，既然是失落的古老乐谱，那说不定是用什么古代的文字写成的呢！

  **派蒙：**对啦，我们去枫丹廷找凯瑟琳小姐问问就好啦！

  **派蒙：**枫丹到处都是艺术家，只要让冒险家协会帮忙找找的话，肯定有人能读懂这个乐谱的。

  **派蒙：**那托皮娅的话就先回去等我们好啦，等我们把乐谱的事情弄清楚就回来找你！

  **托皮娅：**呜呜…那就拜托你们了！

**分支 2：**

  **旅行者：**也有看不懂的乐谱。

  **派蒙：**那样的话根本就不能算是乐谱了吧！

  ↩ 合流到节点 `740380616`




### 步骤 12：子任务 7403812

与凯瑟琳对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403807,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4553:3637.471,446.167,4496.428]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403807

**起点节点 `740380701`**


**派蒙：**好久不见，凯瑟琳小姐！

**派蒙：**唔…看起来你好像在忙的样子，那我们还是在旁边等一会吧。

**凯瑟琳：**没关系，这位小姐的事情已经办结得差不多了。

**凯瑟琳：**你们今天过来是想要领取新的委托的吗？

**派蒙：**哦哦，不是啦，倒不如说我们这次是来发布委托的？

**凯瑟琳：**没想到还有像你们这样经验丰富的冒险家解决不了的问题，那么请问是什么样的委托呢。

**派蒙：**其实…

**[黑屏]** 你们将与失落乐谱相关的事情转述给了凯瑟琳。

**塔耶芙尔：**欸？你们听上去是在说音乐相关的事情嘛。

**凯瑟琳：**对了，这位刚刚找我们交付委托的小姐也是位音乐家，说不定她会知道些什么线索呢。

**塔耶芙尔：**你们好，我叫塔耶芙尔，你们刚刚提到的乐谱，可以麻烦给我看一眼吗？

**派蒙：**当然，要是你能看懂的话就好啦！

**塔耶芙尔：**让我看看，嗯，这个材质，这些「记音符号」…果然和我猜的一样，这是古代的雷穆利亚人留下来的乐谱。

**分支 1：**

  **旅行者：**雷穆利亚人？

  **塔耶芙尔：**你们没有听说过吗？雷穆利亚是在枫丹廷建城以前曾经统治着这片水域的古老文明。

  **塔耶芙尔：**「记音符号」是雷穆利亚人使用的文字，不过这种文字不是用来记录语言，而是用来记录音乐的。

  **塔耶芙尔：**雷穆利亚人的文明以音乐为中心，据说他们曾建造过比歌剧院还要宏伟的巨大乐器，可以使乐声直达天穹。

  **塔耶芙尔：**传说他们还驾驶着能承载千人的乐船，将每一个音节的叹息与战栗传递到帝国最边缘的角落。

  **塔耶芙尔：**不过这些都在数千年前的那场大洪水中毁于一旦，雷穆利亚人的文明也因此衰亡。

  **塔耶芙尔：**不过虽然雷穆利亚人的文明最终消失了，但他们却给枫丹留下了丰富的遗产。

  **塔耶芙尔：**特别是在艺术方面，无论是音乐、绘画还是雕塑，我们都受到雷穆利亚文明的巨大影响，说他们是枫丹的艺术之源也不为过。

  **塔耶芙尔：**更不用说枫丹历史上最伟大的音乐家之一波爱修斯，本人就曾经是雷穆利亚宫廷中的「调律师」。

  **派蒙：**说了这么多，既然你这样了解的话，那一定能看懂这张乐谱没错吧。

  **塔耶芙尔：**哎呀，不好意思，一说到这个就扯远了…

  **塔耶芙尔：**雷穆利亚文明留下来的乐理可以说是每一个想要在音乐上有所造诣的音乐家的必修课。

  **塔耶芙尔：**《维斯塔之歌》…虽然这上面记载的乐章我之前从未见过，但是也只是用普通的「记音符号」写成的，想要读懂的话并不难，不过…

  **派蒙：**不过？该不会又有什么问题吧！

  **塔耶芙尔：**不过这篇乐章看上去似乎没办法用普通的乐器进行演奏的样子，从「记音符号」的排布来看，应该是为某种专门的乐器写就的。

  **派蒙：**呃…那样的话如果想要演奏这篇乐章的话，就必须得找到这种专门的乐器才行了吧，怎么感觉越来越复杂了…

  **塔耶芙尔：**嗯，是这样没错，我记得传说中雷穆利亚人会使用一种巨大的海螺作为乐器，用来演奏这样的音乐…

  **派蒙：**巨大的海螺…总感觉在哪见过…

  **旅行者：**我记得之前遇到托皮娅的地方…

  **派蒙：**对哦，说不定其实那就是…

  **塔耶芙尔：**看上去你们已经有线索了嘛，如果不介意的话，就让我帮你们标注一下这个乐谱吧，这样应该只要稍通乐理的人都能读懂了。

  **派蒙：**嗯嗯，太感谢了，就拜托你啦！

  **凯瑟琳：**既然你们的问题已经解决了，那么也就不用我帮你们发布委托了吧。至于报酬的话，你们直接交给这位小姐就好了。

  **塔耶芙尔：**呵呵，报酬什么的就不必了，能看到从未见过的古代乐章，对我来说已经是最好的报酬了。

  **塔耶芙尔：**那么，就有缘再见啦！

**分支 2：**

  **旅行者：**「记音符号」？

  **塔耶芙尔：**你们不知道吗？「记音符号」是雷穆利亚人使用的文字，不过这种文字不是用来记录语言，而是用来记录音乐的。

  **塔耶芙尔：**雷穆利亚是在枫丹廷建城以前曾经统治着这片海域的古老文明。

  ↩ 合流到节点 `740380720`



#### 对话 7403812

**起点节点 `740381201`**


**托皮娅：**呜呜，乐谱的事情就拜托你们了…




### 步骤 13：子任务 7403813

与托皮娅对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403808,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "120473",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_PACK_ITEM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5323"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7403808

**起点节点 `740380801`**


**派蒙：**托皮娅，我们回来啦！

**托皮娅：**#哇啊，是{NICKNAME}和派蒙。

**派蒙：**嘿嘿，乐谱的事情我们已经搞清楚啦！

**派蒙：**不过在此之前，还有一件事想要问你！

**分支 1：**

  **旅行者：**关于之前见过的巨大海螺…

  **托皮娅：**哦哦，如果你们问的是「海螺琴」的话，那个的确是乐器没错。

  **托皮娅：**而且还是我学会的第一件乐器呢！

  **派蒙：**看来我们想的果然没错，其实…

  **[黑屏]** 你将标注好的《维斯塔之歌》交给了托皮娅，接着把塔耶芙尔所说的关于失落乐章和「海螺琴」的事情也告诉了她。

  **托皮娅：**原来是这样，原来这篇乐章是为「海螺琴」所写的吗…

  **托皮娅：**其实如果不是因为「海螺琴」的话，我也不会对音乐产生兴趣…我来到这个世界上最初的记忆都是和海螺琴在一起的…

  **托皮娅：**至于为什么嘛，当然是因为我的「信物」就是用来奏响「海螺琴」的元件呢！

  **托皮娅：**不过因为「海螺琴」的音域过于特殊，维护起来也很复杂，而且每次演奏都会吸引来很多奇奇怪怪的生物…

  **托皮娅：**不知道从什么时候开始我就再也没用它演奏过了。

  **托皮娅：**#{NICKNAME}，能拜托你帮忙清理一下「海螺琴」吗？

  **托皮娅：**只要把这个「信物」装上去，然后清理一下发声口就好啦！

  **托皮娅：**接下来再把「信物」调整好，就可以开始演奏了！

  **派蒙：**哦哦，只要把这个装上去就可以了吧，听上去是举手之劳呢，我们就一起过去吧！

  **派蒙：**嘿嘿，会是什么样的音乐呢，我都已经开始期待了！

  **[黑屏]** 你们和托皮娅来到了海螺琴附近…

**分支 2：**

  **旅行者：**关于像海螺一样的乐器…

  ↩ 合流到节点 `740380807`




### 步骤 14：子任务 7403802

安装「信物」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403814,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403058,1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340300158:2210.875,142.117,4695.980]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403814

**起点节点 `740381401`**


**派蒙：**那托皮娅就先在这里研究一下乐谱，我们去把「信物」装上去就好啦！

**托皮娅：**不过过去了这么久，说不定海螺琴还会有什么其它的问题…

**托皮娅：**总之，就拜托你们啦！




### 步骤 15：子任务 7403814

安装「信物」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403814,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403155",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "120474",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_DEL_PACK_ITEM"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4566:2182.276,154.558,4689.434]",
      "5"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403813

**起点节点 `740381301`**


**托皮娅：**这样一看这个乐谱还挺好懂的嘛！

**托皮娅：**只要把信物元件调整好，就能用「海螺琴」来演奏啦！




### 步骤 16：子任务 7403807

（test）隐藏任务$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403814_fin"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 17：子任务 7403815

利用异色重甲蟹的能力，对海螺琴释放冲击波

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403815_fin"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403236",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4567:2191.901,149.226,4682.238]",
      "0"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403813

**起点节点 `740381301`**


**托皮娅：**这样一看这个乐谱还挺好懂的嘛！

**托皮娅：**只要把信物元件调整好，就能用「海螺琴」来演奏啦！




### 步骤 18：子任务 7403816

清理寄居在海螺琴中的生物

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403816_fin"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133403156",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4568:2196.428,139.939,4682.951]",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7403813

**起点节点 `740381301`**


**托皮娅：**这样一看这个乐谱还挺好懂的嘛！

**托皮娅：**只要把信物元件调整好，就能用「海螺琴」来演奏啦！




### 步骤 19：子任务 7403817

欣赏海螺琴的演奏

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7403809,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "74038",
        "2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7404401",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_INC_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133403725,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5323"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7403809

**起点节点 `740380901`**


**[黑屏]** 在托皮娅对「海螺琴」上的元件进行了一番调整后，「海螺琴」开始了演奏…

**派蒙：**真是一段美妙的音乐…虽然忙了这么久，不过听到这个就感觉没白跑这么多路呢！

**派蒙：**一路上的疲惫好像也都消除了！

**托皮娅：**嗯，虽然不像传说中说的那样能把人带入奇妙的梦境，但也是很好的音乐呢。

**托皮娅：**作为给玛梅赫的礼物应该足够了！

**托皮娅：**真是辛苦你们啦，为了我的音乐忙前忙后跑了这么久…

**分支 1：**

  **旅行者：**毕竟我们也是玛梅赫的伙伴。

  **托皮娅：**总之，真的谢谢你们！

  **托皮娅：**对啦，这个是之前答应过要给你们的报酬。

  **托皮娅：**以后有空的话，也请再到这里来听好听的音乐吧！

**分支 2：**

  **旅行者：**没关系已经习惯了。

  ↩ 合流到节点 `740380909`




### 步骤 102：子任务 7403808

（test）去往仪式之间

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "wq7403808_fin"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4543:2378.172,194.591,4954.099]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）
