# 74064 梅洛彼得生活场景·债各有主

墙上的齿轮图形让看守们十分烦恼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：梅洛彼得生活场景
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：0
- **前置主任务**：74069, 74030, 74026
- **后接主任务**：74065, 74067, 74177
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×200，原石×30，摩拉×30000，特许券×280

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7406401

与嘉维娅对话$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7406401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7406401

**起点节点 `740640101`**


**嘉维娅：**我说，要么想办法清除掉它，要么搞清楚到底是谁干的。

**莫普瓦：**你说得倒是轻巧…我试了各种清洁剂都没办法清除它，再强效的…就只能试试浊水幻灵克星了。

**嘉维娅：**浊水幻灵克星？你是想给墙上开个洞，让所有人都和鱼睡觉吗？

**莫普瓦：**那就只能找到罪魁祸首再说了。话虽如此，我们现在可是一点线索也没有啊。

**派蒙：**怎么了？有什么我们能帮上忙的吗？

**莫普瓦：**是这样，你们瞧，墙上的标记。梅洛彼得堡是禁止乱涂乱画的啊…

**莫普瓦：**我们试了各种办法都没办法清除掉标记，如果至少能找到是谁干的这好事…

**嘉维娅：**仔细想想也不是全无线索，我好像听克兰茨提起过，在枫丹科学院有一种标记，需要用特殊的方法解读。

**莫普瓦：**你是说这个标记可能是他说的那种？

**嘉维娅：**当时我完全没兴趣，所以也没有继续追问。要是他人在这里，或许就能给出答案了吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**说不定就是他本人干的。

  **嘉维娅：**的确不能排除这种可能。但如果真是这样，呵呵…他应该知道规矩的。

  **嘉维娅：**#{NICKNAME}和派蒙，你们是见多识广的冒险家，你们有什么好办法吗？

  **嘉维娅：**帮我们找到乱涂乱画的罪魁祸首，或者找到克兰茨让他来看看。唔…就当是正式的工作委托好了，我们会支付特许券作为报酬。

  **派蒙：**好吧，既然是正式的工作委托，那我们就想想办法。

  **嘉维娅：**感谢。我们也再试试有没有可以清除标记的办法。

**分支 2：**

  **旅行者：**那去找他来看看？

  **莫普瓦：**不知道他人在哪里…我今天还没见过他呢。而且，真的要拜托他吗？每次拜托他做点什么，我的自尊都会死去一点点。

  ↩ 合流到节点 `740640115`




### 步骤 2：子任务 7406402

调查墙上的齿轮图形

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "7406402"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "133408084",
      "84003",
      "4372.838:121.6821:4625.254"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_GADGET"
  }
}
```


#### 对话 7406402

**起点节点 `740640201`**


**莫普瓦：**抓一只膨膨兽来对着它吐口水会有用吗？

**嘉维娅：**认真的吗？你最近是不是压力有点大？精神还健康吗？是不是排班排太多了？

**莫普瓦：**我的精神很健康啊，我只是想看膨膨兽吐口水而已。

**嘉维娅：**你还是休个假吧。




### 步骤 3：子任务 7406403

找到乱涂乱画的罪魁祸首

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7406403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5252"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7406402

**起点节点 `740640201`**


**莫普瓦：**抓一只膨膨兽来对着它吐口水会有用吗？

**嘉维娅：**认真的吗？你最近是不是压力有点大？精神还健康吗？是不是排班排太多了？

**莫普瓦：**我的精神很健康啊，我只是想看膨膨兽吐口水而已。

**嘉维娅：**你还是休个假吧。



#### 对话 7406403

**起点节点 `740640301`**


**派蒙：**欸？这不是克兰茨吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**你好，克兰茨，又见面了。

  **派蒙：**…嗯？克兰茨在这里的话也就说，那个标记果然是你留下的吧？

  **克兰茨：**唉，怎么会是你们啊…

  **克兰茨：**你们说的是什么事？我一点头绪也没有，要不你们去问问别人？

  **分支 1：**

    **旅行者：**派蒙，看来我们找错人了。

    **派蒙：**#原来是我们找错人了吗…不对吧！{NICKNAME}，你可不要被他骗了，这里除了他根本就没有其他人了嘛，肯定是他！

    **克兰茨：**好吧，你们赢了，是我干的。

    **克兰茨：**唉，我还以为能靠这个找到熟人叙叙旧呢，没想到来的是你们。

    **派蒙：**靠这个找到熟人？

    **克兰茨：**是啊。密图函是布托尔先生开发的技术，枫丹科学院里知道解读方法的人也不多。我也是因为曾经受到他不少照顾所以知道…

    **克兰茨：**可惜他去世得太早了，密图函的技术也不受管理层重视。所以我想如果还有能够解读密图函的家伙，我们应该有得聊吧。

    **克兰茨：**哦，我的意思不是和你们无话可说，只是我们之间可能缺少一些共同话题。

    **分支 1：**

      **旅行者：**别勉强自己了，确实无话可说。

      **克兰茨：**你可真是诚实啊。我曾经有一个朋友，就和你一样有话直说，也曾经因此惹出过不少麻烦…

      **克兰茨：**不过现在回想起来，那真是一段快乐的时光。

      **克兰茨：**话说回来，你们就为这件事找我吗？

      **派蒙：**差点忘了！是嘉维娅和莫普瓦拜托我们调查乱涂乱画的罪魁祸首来着。

      **旅行者：**你自首吧。

      **派蒙：**自首吧！拒捕的话我们不会手下留情的。

      **克兰茨：**欸…真的没有商量的余地吗？莫普瓦姑且不提，我可不想又落到嘉维娅手上啊。

      **克兰茨：**有没有一种可能，两位就对这件事睁一只眼闭一只眼…

      **派蒙：**可是莫普瓦说了，梅洛彼得堡禁止乱涂乱画。违反规定是不好的。

      **克兰茨：**宽容一点看，密图函和墙上的那些文字也没有什么区别嘛，都是装饰，装饰而已。

      **克兰茨：**#这样吧，我和你们回去，但是要不要告发我，就看{NICKNAME}的决定了。

      **克兰茨：**当然，如果你选择帮我一把，让我不至于落入嘉维娅的魔爪之中，我也愿意提供相应的回报。

      **克兰茨：**我把我的命运托付给你们了。我们这就走吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**那还真是抱歉了。

      **克兰茨：**哈，你要这么说我可接不下去了。

      **克兰茨：**我也知道，按照常理，这时候应该说些「听你们讲讲旅途的经历或许也很不错吧」之类的客套话，不过…

      **克兰茨：**唯独这件事，我决定对自己诚实一点。我不想听外面的新鲜故事了，只想找人叙旧。所以，要道歉的是我才对。

      ↩ 合流到节点 `740640325`

  **分支 2：**

    **旅行者：**你要不看看这里除了你还有谁。

    **派蒙：**就是就是！少拿这种蹩脚的演技糊弄我们！

    ↩ 合流到节点 `740640312`

**分支 2：**

  **旅行者：**老实交代，就是你小子干的对吧？

  **派蒙：**老实交代！那个标记就是你干的好事吧！

  ↩ 合流到节点 `740640306`




### 步骤 4：子任务 7406404

与嘉维娅对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7406404,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133408084",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133408017"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "74025",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_INC_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5214"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7406404

**起点节点 `740640401`**


**嘉维娅：**看来你们找到克兰茨了。不过，乱涂乱画的罪魁祸首…你们找到了吗？或者说，有线索了吗？

**派蒙：**这个嘛…

**分支 1：**

  **旅行者：**就是克兰茨干的。

  **嘉维娅：**我猜也是。

  **克兰茨：**唉，想好的说辞这下全报废了。现在我就是砧板上的肉，随你们处置了。

  **派蒙：**规矩就是规矩嘛。

  **莫普瓦：**比起你要接受的惩罚，我现在更关心这标记要怎么去除。

  **克兰茨：**你对密图函的技术感兴趣吗？这要讲起来可得花些时间，不如你们坐下，听我慢慢说。

  **莫普瓦：**不，我对技术细节不感兴趣，你只要告诉我该怎么去除掉它就行了…

  **克兰茨：**那可说来话长了，毕竟用到了特殊的涂料和技巧…

  **莫普瓦：**我还有其他的工作要做，你简短点说明，呃，拜托你了。

  **嘉维娅：**#别管他们了。{NICKNAME}，派蒙，这是说好的报酬，感谢你们的劳动。

**分支 2：**

  **旅行者：**这太专业了，请克兰茨来看看吧。

  **嘉维娅：**克兰茨，这就是你之前提起过的特殊标记吗？

  **克兰茨：**我看看…唔，唔，你瞧它多像一个齿轮，这么大的齿轮，不是来自枫丹科学院，还能是来自哪里呢？

  **嘉维娅：**它来自枫丹科学院，你也来自枫丹科学院，你们之间的联系显而易见，你就老实承认吧，是你干的。

  **克兰茨：**话不能这么说，如果哪天我有幸和嘉维娜一起在德波大饭店用餐…

  **嘉维娅：**你要是还没睡醒我可以帮你的。你要是觉得我的拳头太轻，罗西莫夫肯定也愿意帮忙的。

  **克兰茨：**你先别激动，我这不是举例子吗！只是举例子而已！

  **克兰茨：**说到哪儿了…咳，总之，我和嘉维娜一起出去，我们都来自梅洛彼得堡，可也未必有关系吧。

  **克兰茨：**你瞧，这不是完全没关系吗！我和这个标记没关系，就像我和嘉维娜也没关系一样。

  **嘉维娅：**好吧，你说服我了。不过仅限于你和姐姐没关系那段。

  **旅行者：**那不是根本没说服吗？

  **派蒙：**我、我们已经没什么可说的了，接下来就看你自己的了！

  **克兰茨：**唉，无论如何，还是谢谢你们。之前说好的回报…

  **莫普瓦：**#对了！{NICKNAME}，派蒙，劳动的报酬差点忘了交给你们。虽然没找到罪魁祸首很可惜…

  **莫普瓦：**不过相信克兰茨一定有办法清除掉这个标记吧！之后就交给嘉维娅和克兰茨了，我还有其他工作要做呢。


