# 74066 梅洛彼得生活场景·交涉的艺术

在书里发现了奇怪的通知…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **所属章节**：梅洛彼得生活场景
- **所属地区**：枫丹
- **推荐等级**：0
- **后接主任务**：74158
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×150，原石×20，摩拉×20000，特许券×280

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7406601

(test)获得道具$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7406601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7406602

与派蒙对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7406602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "0",
        "0",
        "74066"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4915:4368.650,124.874,4560.548]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7406602

**起点节点 `740660201`**


**派蒙：**——「交涉的艺术」…？哼，看书名就很无聊！我才没兴趣呢…欸？

**派蒙：**咦？这里还夹着一张通知？唔…「前往前台登记处参与特许食堂内部满意度调研，有机会获得特许券奖励…」

**派蒙：**「特许券」…哇！你看到了吗？有特许券可以领欸！没想到还有意外收获，我们赶快去吧！




### 步骤 3：子任务 7406603

与莫莱妮对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7406609,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "74025",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_INC_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5202"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7406603

**起点节点 `740660301`**


**派蒙：**前台登记处…就是这里啦！我们去碰碰运气吧！

**派蒙：**莫莱妮小姐，你好~

**莫莱妮：**……

**派蒙：**（呜哇——感觉好难相处的样子。）

**旅行者：**（要不试试「交涉的艺术」？）

**派蒙：**（对哦，还有这个呢！没想到这本书还能在这里派上用场。）

**派蒙：**我看看…找到啦！「如果你先声夺人在气势上压倒了对手…」

**派蒙：**就是这个！气势上压倒对手！我明白了！总而言之声音大一点就好了吧？

**派蒙：**喂喂——莫莱妮小姐，你好——

**莫莱妮：**…听见了，请问您需要帮助吗？

**派蒙：**欸？居然真的有用！

**派蒙：**#嘿嘿，莫莱妮小姐，我们是来接受满意度调研的！啊，不对，我是陪{M#他}{F#她}来的啦。

**派蒙：**#（别担心{NICKNAME}，我们有这本书。我会偷偷看书提醒你的！总之…嗯！总之你听我指示就好。）

**莫莱妮：**又是看到书里的通知来的啊…

**派蒙：**嗯！对呀！

**莫莱妮：**到底放了多少张啊…其实…唉，算了，没事…

**莫莱妮：**咳咳，请您稍等…我先解释一下规则。本次的问卷一共有5个问题，请根据直觉快速回答。请注意，快速回答。

**莫莱妮：**明白了吗？等您准备好了我们就开始。



#### 对话 7406604

**起点节点 `740660401`**


**旅行者：**准备好了。

**派蒙：**（呜哇，你等我一下！我书还没翻好呢…）

**莫莱妮：**很好，我们快点开始吧。



#### 对话 7406605

**起点节点 `740660501`**


**旅行者：**稍等，还没准备好。

**莫莱妮：**…哦。明白了，那请您快点。

**派蒙：**（唔…怎么这么不耐烦啊…？）



#### 对话 7406606

**起点节点 `740660601`**


**莫莱妮：**…您准备好了吗？



#### 对话 7406607

**起点节点 `740660701`**


**旅行者：**准备好了。



#### 对话 7406608

**起点节点 `740660801`**


**旅行者：**稍等，还没准备好。

**莫莱妮：**…唉。那请您快一点。



#### 对话 7406609

**起点节点 `740660901`**


**派蒙：**（我已经准备好啦！放马过来吧！）

**莫莱妮：**第一问，请问您认为保持现今特许食堂内食物的低廉价格是否合理？

**派蒙：**（唔——这个可怎么回答啊？我找找…找到了！就试试这个万能公式吧。）

**派蒙：**（书上说这个「我同意你的观点，但…」什么情况都可以用。即使是深渊法师都会跟你好好交流，感觉好像很厉害的样子。）

**分支 1：**

  **旅行者：**合理，派蒙很喜欢。

  **派蒙：**嗯…？那么难吃的东西，白送我我都不要啦。

  **旅行者：**可万一没有伙食费了…

  **派蒙：**唔…你这么一说还真是…不、不对！那我宁愿饿着也不吃这个！

  **莫莱妮：**咳咳，打断一下。

  **派蒙：**欸？

  **莫莱妮：**根据规定，本项调研需要快速作答，我们先继续下一题吧。

  **派蒙：**好，好吧…既然是规定的话…

  **莫莱妮：**第二问，请问就餐时间内特许食堂的食物供给是否充足。

  **派蒙：**买倒是能买到…但是真的很难吃啦！

  **分支 1：**

    **旅行者：**是的，比提瓦特大陆的薄荷多。

    **派蒙：**那我宁愿吃薄荷…

    **旅行者：**真的？那今天吃薄荷沙拉。

    **派蒙：**不要！我两个都不要吃！呜呜，我想吃甜甜花酿鸡…

    **莫莱妮：**总之…回到问卷上来？那我就写「是」了。

    **莫莱妮：**唉…好累，我们开始下一问吧。

    **莫莱妮：**在第三问之前我想重新提醒一下，本项调研是需要快速作答的。所以…

    **莫莱妮：**那么第三问，请问现有的随机出餐制度是否充满趣味性。

    **派蒙：**多关注一下味道啊！

    **莫莱妮：**我同意你的观点，但…随机出餐不是会有一种完全不知道接下来会吃到什么的惊喜感吗？

    **派蒙：**对哦…听你这么一说还真的感觉很有趣欸！

    **旅行者：**派蒙…

    **派蒙：**怎么啦？莫莱妮小姐确实说的很有道理啊，感觉很难不认同呢。

    **莫莱妮：**咳，请快速作答。

    **分支 1：**

      **旅行者：**有趣，包括签文也很有趣。

      **派蒙：**对！每次还有那个签文，就像抽签一样，很不错呢！

      **派蒙：**「努力工作，就能获得成功！」感觉很棒呢！

      **旅行者：**向导的工作的的确很辛苦呢。

      **派蒙：**嘿嘿。

      **莫莱妮：**……

      **莫莱妮：**第四问，您认为特许食堂有嗜好品出售是否合理。

      **派蒙：**（欸？欸？怎么语速突然快起来了？）

      **派蒙：**（「先声夺人」？「话题引导」？不对不对好像都不对。要不然…还是万能公式吧…）

      **分支 1：**

        **旅行者：**（不太对…这些问题…）

        **莫莱妮：**咳，请不要过度思考，也不要闲聊。就像我们刚才说的，根据直觉，快速作答。

        **分支 1：**

          **旅行者：**很合理…

          **莫莱妮：**好，感谢您的作答。然后是最后一问。

          **派蒙：**被无视了？ 我们的回答根本不重要吗？！

          **莫莱妮：**基于上述的几个问题的答案，请问您是否满意特许食堂的现状？

          **派蒙：**之前问的什么来着？好像有点记不清楚了？

          **莫莱妮：**没关系的，就当是都满意就好啦。

          **派蒙：**那好吧…但我总觉得哪里不太对劲…

          **莫莱妮：**顺便一提，回答「否」的话，会没有特许券的。

          **派蒙：**太过分了吧！

          **莫莱妮：**#那这位{M#先生}{F#女士}呢？

          **派蒙：**不要无视我啦！

          **分支 1：**

            **旅行者：**是的，很满意。

            **莫莱妮：**好的。感谢配合，您的支持就是我们进步的动力。请在这边签名并领取特许券。旁边的智能飞行发条装置也可以一起签名领取。

            **派蒙：**欸？我也有份？！我还没参加呢，真的可以吗？等一下，我是派蒙！不是什么飞行发条装置啦！

            **莫莱妮：**好的。总之我们的原则是尊重所有的建议，所以人人…人机有份。

            **派蒙：**都说了不是飞行发条装置，是派蒙啦！别无视我啊！

            **莫莱妮：**了解了…总之为了帮您节省宝贵的时间，我可以代为填写问卷。别担心，特许劵的发放数量是一样的，不会有任何差别。

            **莫莱妮：**我猜您所有的答案都是「满意」对吗？

            **派蒙：**嗯！特许券！

            **莫莱妮：**既然这样的话，您只用在这里签名，剩下的就交给我好了。

            **派蒙：**好耶！既能拿特许券又可以省去麻烦，那就麻烦你啦，莫莱妮小姐。

            **莫莱妮：**感谢您的支持，请拿好您的特许券，我们下次调研再见。

            **[黑屏]** 在领取了特许券后，你和派蒙告别了莫莱妮小姐。

            **派蒙：**#{NICKNAME}现在回头想想…感觉莫莱妮小姐根本不在意我们回答了什么…

            **旅行者：**是问题设置的原因吧。

            **派蒙：**——唔，对。那个问卷的确好奇怪。还有…感觉莫莱妮小姐也好疲惫呢…

            **旅行者：**「交涉的艺术」失败了呢。

            **派蒙：**什么「交涉的艺术」嘛，这种书果然一点用都没有!

            **分支 1：**

              **旅行者：**是的，是书的问题。

              **派蒙：**对吧对吧，你也觉得是书有问题吧？不过看在特许券的面子上，这次就算了。

            **分支 2：**

              **旅行者：**不对，是派蒙的问题。

              **派蒙：**欸——？可是，我都是按照这个书上写的方法来的啊。你看，「所以我就是要大声…」。果然还是书的错嘛！

            **分支 3：**

              **旅行者：**我同意你的观点，但…

              **派蒙：**喂——不许这么糊弄我！什么「交涉的艺术」嘛，果然一点用都没有！

          **分支 2：**

            **旅行者：**不，完全不满意。

            **派蒙：**不不不，还是填满意吧，就当是为了特许券…

            **莫莱妮：**满意是吗？明白了。

            ↩ 合流到节点 `740660982`

          **分支 3：**

            **旅行者：**虽然很满意，但…

            ↩ 合流到节点 `740660982`

        **分支 2：**

          **旅行者：**不合理，应该…

          ↩ 合流到节点 `740660967`

        **分支 3：**

          **旅行者：**我同意你的观点，但…

          ↩ 合流到节点 `740660967`

      **分支 2：**

        **旅行者：**（这是在…话题引导？）

        ↩ 合流到节点 `740660963`

    **分支 2：**

      **旅行者：**不有趣，因为根本吃不到我想要的。

      **派蒙：**…每次都是奇怪的味道。哪里来的惊喜感嘛！

      ↩ 合流到节点 `740660957`

    **分支 3：**

      **旅行者：**我同意你的观点，但…

      **派蒙：**要是每吃十八次就能送一次美味的食物就好了！

      **旅行者：**为什么是十八次？

      **派蒙：**我是听别人说的…

      **派蒙：**好像是…唔——因为一天正好三顿饭，到周日之前正好六天。然后六天就是十八顿饭…

      **派蒙：**等到第七天就能吃到好吃的！每周都有好心情！

      ↩ 合流到节点 `740660957`

  **分支 2：**

    **旅行者：**不够，韦尔赛先生自己都吃不到！

    **派蒙：**他根本就是不想吃吧！

    **莫莱妮：**明白了，总之就是不充足对吧…

    ↩ 合流到节点 `740660935`

  **分支 3：**

    **旅行者：**我同意你的观点，但…

    **派蒙：**但反正我们不吃。

    **莫莱妮：**唉…我知道你们看过那本书啦…总而言之，我写「是」就可以了对吧…

    ↩ 合流到节点 `740660935`

**分支 2：**

  **旅行者：**不合理，我要求涨价！

  **派蒙：**欸？！为什么啊?

  **旅行者：**不要最好的，就要最贵的！

  **派蒙：**这是什么奇怪的想法啦！

  **派蒙：**你…你还好吗…感觉你不太对劲，不会是吃了什么奇怪的东西吧？

  ↩ 合流到节点 `740660918`

**分支 3：**

  **旅行者：**我同意你的观点，但…

  **莫莱妮：**但？

  **派蒙：**#但还有提升的空间！如果要再好吃一点就好了，你说对不对{NICKNAME}？

  **派蒙：**或者…要是有甜甜花酿鸡卖就好了。对！那样的话，我愿意天天吃这里卖的东西！

  ↩ 合流到节点 `740660918`


