# 74137 集光撷彩·因果

在海露港的岸边，一位名叫基肖恩的商人似乎遇到了一些麻烦…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：74138
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7413701

前往海露港附近

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30420"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7413701

**起点节点 `741370101`**


**奥格劳：**「…经专家组核实认定，被告人贩售的商品『荧光紫水母』已经对本地生态造成影响，严重扰乱水下生物的正常活动。」

**奥格劳：**「…『破坏生态罪』证据确凿，罪名成立。」

**基肖恩：**等、等等…我真的什么都不知道哇！它们真不是我放的！

**奥格劳：**「…鉴于被告无主观犯罪意识，今特许被告人将功补过。」

**奥格劳：**「若能在时限内将指定水域中的『荧光紫水母』回收，将酌情免除部分处罚…」

**基肖恩：**回收！这怎么回收啊？能、能不能再商量商量？多罚点款也行…

**奥格劳：**「…时限详情参见附录说明。」——先生，跟我讨价还价也没用啊，再说讨价还价也算时间，你还是多想想怎么回收吧。

**基肖恩：**唉，那些人买了水母就到处放生，我的水性又不行…这该怎么回收啊…早知道就不该卖给他们…

**奥格劳：**私自放生的那群人，警备队还会继续追查，不过不管怎么说…

**奥格劳：**培育了这些水母的人是你，不经报备就进行贩售的人也是你，忘了提醒买家不能放生的人还是你。

**奥格劳：**老实说，现在这个处理已经算从宽啦。

**基肖恩：**呜…早知道这样，我就该在和这群人做生意的时候跟他们签一份免责声明…

**奥格劳：**总而言之，希望你能抓住机会，好好补救——也希望我们下次见面，不是在梅洛彼得堡。

**[黑屏]** 基肖恩颓丧地目送奥格劳离开…

**派蒙：**呜哇，你还好吗？脸色看起来一片灰欸…

**分支 1：**

  **旅行者：**「荧光紫水母」是什么东西？

  **基肖恩：**…你们刚刚都听到了吗？很抱歉，我现在没时间聊天，得赶紧去冒险家协会挂个委托，或者雇一位潜水员…

  **基肖恩：**…可是找协会要走流程，潜水员又不知道怎么请——啊啊，难不成我真得进梅洛彼得堡了？

  **派蒙：**#{NICKNAME}，我有生意上门…不对，出手助人的预感！

  **分支 1：**

    **旅行者：**要找冒险家是吧。

    **基肖恩：**对啊…等等，你…您不会刚好就是吧！

    **派蒙：**#嘿嘿，你算是问对人了，{NICKNAME}可是冒险家里最会潜水的！

    **旅行者：**潜水员里最能冒险的。

    **基肖恩：**#谢天谢地！倒了那么久的霉，可算是让我撞上一回好运了！冒险家{M#先生}{F#小姐}，请您帮帮我吧，报酬绝对不成问题！

    **旅行者：**先说说是怎么回事。

    **派蒙：**对哦，刚刚看你还被定了罪…该不会是什么坏事吧？那我们可不帮！

    **基肖恩：**不会的不会的…其实我是个生物学者，在做实验的时候，凑巧培育出了一批会发光的水母。

    **基肖恩：**原本这些水母在实验结束后就得处理掉，可我看它们的卖相还挺漂亮，就想当成宠物来卖一笔钱…

    **基肖恩：**毕竟学生物的，平时也没啥赚钱的机会…

    **派蒙：**欸…结果你赚到钱了吗？

    **基肖恩：**这个嘛，当商人确实比研究生物好赚钱…不过钱是赚到了，这麻烦也上门了。

    **基肖恩：**我头一次做宠物生意，也没想那么多，更没想到买家里，还有一群买了不养，专门拿去放生的…

    **基肖恩：**他们大概是觉得这些出生在实验室里的小生命太可怜了吧，一回头就把它们放生到了野外。

    **基肖恩：**但这些经我特殊培育过的水母，跟本地的生态系统并不兼容。尤其是它们喜好聚集又会发光的特征…

    **基肖恩：**…很容易改变水下的光照条件，干扰其他物种的正常活动，进而影响生态平衡…

    **派蒙：**等、等等，又是聚集自发光又是水下光照的…能不能说的简单一点？

    **基肖恩：**呃，不好意思，老毛病犯了…举例来说，你们应该见过那种只有白天或者晚上才会出来活动的鱼种吧？

    **基肖恩：**一些水下生物的习性，跟所处水域中的光照息息相关，一旦引入非自然的光源，它们的行为就容易被干扰…

    **基肖恩：**…以前也有同行，研究过用灯光来钓鱼的原理…

    **分支 1：**

      **旅行者：**又扯远了。

      **基肖恩：**啊…抱歉抱歉，总而言之， 最近警备队发现各地水域都出现了反常的发光现象。

      **基肖恩：**仔细调查后，发现那些光源都是聚集成团一起发光的「荧光紫水母」…

      **基肖恩：**虽然不是我直接放生的，但也是从我手上卖出去的。现在他们责令我收拾这副烂摊子，至少也得把数量控制到安全线以内。

      **基肖恩：**可我一个学者，哪有这身手下水？还好现在遇上了你们，要不然我这霉运，真得一口气倒到底咯…

      **派蒙：**听起来确实是挺倒霉的…不过你也不算无辜吧…

      **基肖恩：**#——冒险家{M#先生}{F#小姐}，我愿意出一大笔报酬，请您帮帮我吧！

      **派蒙：**#一大笔报酬…{NICKNAME}，我觉得他知错能改，是个好人！

      **分支 1：**

        **旅行者：**…好吧。

        **基肖恩：**哦哦，太感谢了！警备队正在调查这些「荧光紫水母」被放生的位置。只要去那些区域，尽可能把它们都抓回来就行。

        **基肖恩：**它们的活动范围不大，移动速度也不快…

        **基肖恩：**对您这样的潜水好手来说，应该还挺好抓的。

        **基肖恩：**「荧光紫水母」在水里都挺醒目的，您循着光源游上一圈就好。

        **基肖恩：**我会一直留在这里，如果还有什么不明白的，欢迎随时来问…呃，只要我还没被抓去梅洛彼得堡…

      **分支 2：**

        **旅行者：**具体要怎么做？

        ↩ 合流到节点 `741370153`

    **分支 2：**

      **旅行者：**拣重点说。

      ↩ 合流到节点 `741370144`

  **分支 2：**

    **旅行者：**要找潜水员是吧。

    ↩ 合流到节点 `741370123`

**分支 2：**

  **旅行者：**「破坏生态罪」是怎么回事？

  ↩ 合流到节点 `741370118`


