# 74138 集光撷彩·报偿

回收「荧光紫水母」的时限已近，是时候去找基肖恩问问现况了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：74137
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，Item_363355×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7413801

与基肖恩对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30420"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7413801

**起点节点 `741380101`**


**基肖恩：**嘿，回来了吗？你们刚才可错过了一场好戏啊。

**派蒙：**好戏？发生什么事了？

**基肖恩：**刚刚我带着回收来的水母，在这里等奥格劳先生核查。结果奥格劳先生还没来，之前的买家倒是找上门了。

**基肖恩：**他们说自从放生了前几批水母，这人也精神了，生意也顺畅了，一定是做了好事，有神明眷顾！所以就想找我再买一批去放生。

**分支 1：**

  **旅行者：**我这边还在抓…

  **派蒙：**#唔唔…{NICKNAME}抓，基肖恩先生卖，买家再去放生…喂！你难道是在用这个方法赚钱吗？！

  **基肖恩：**没有！没有！怎么可能！？我可不想再被警备队的人找麻烦了！

  **基肖恩：**咳咳…我跟他们说明了好久，放生这些水母有害无益，可他们就是不听！

  **基肖恩：**愣是觉得自己最近走了好运，就是因为做了这种…他们所认为的好事。

  **基肖恩：**还觉得我接连倒霉，也是囚禁水母带给我的报应。唉…这帮人到底在想什么…

  **基肖恩：**我们还在争辩着呢，奥格劳先生就来了，直接把这群人扣了回去。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好运到头了。

    **基肖恩：**…说到底，不去了解生物的习性和生态就胡乱放生，为的究竟是这些生命，还是自己的好运呢？

    **派蒙：**最后还被警备队抓走了…看起来也没多少好运嘛？

    **基肖恩：**哈，顺带一提，警备队已经免了我的牢狱之灾，多亏有你们帮忙了。

    **基肖恩：**除了之前说好的报酬，我还准备了一点纪念品，请不要客气。

    **[黑屏]** 基肖恩取出了一只水母球…

    **派蒙：**欸…这个是？「荧光紫水母」？看着比之前的小好多…

    **基肖恩：**没错，昨天我从库存的水母苗里挑了一些合适的样本，挨个记录编号后又多出了几只，我想…不如就送给你们，做个纪念吧。

    **基肖恩：**剩下的水母我会带回去继续培育，看看怎么让它们在自然环境下野化。

    **基肖恩：**而且我也打算留下一些「荧光紫水母」的样本，研究研究聚集发光的成因…

    **分支 1：**

      **旅行者：**看起来还挺可爱的…

      **基肖恩：**等、等等——你可千万别再把它们放生了啊！！

    **分支 2：**

      **旅行者：**放水里游起来会不会更可爱…

      ↩ 合流到节点 `741380126`

  **分支 2：**

    **旅行者：**自作自受呢。

    ↩ 合流到节点 `741380115`

**分支 2：**

  **旅行者：**你居然还在卖…

  ↩ 合流到节点 `741380107`


