# 74134 待揭晓的谜底

来到了奇妙的房间，卡特皮拉回忆起了一些信息…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：74028, 74079
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7413401

寻找「水仙十字结社」的线索$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7407901,
        1
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_GLOBAL_VAR_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7413402

前往「水仙十字结社」$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4523:3213.820,253.414,4176.430]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 3：子任务 7413403

前往「水仙十字结社」$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_4618:3201.079,254.568,4175.873]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 4：子任务 7413404

与卡特皮拉对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413409,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413410,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413411,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7413412,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7402801",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7400102",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_INC_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1080_1:220.687,-21.299,201.206,0.000,56.519,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1080,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7413401

**起点节点 `741340101`**


**派蒙：**呜啊，这里是什么地方啊？

**卡特皮拉：**熟悉的布置正在唤醒我的记忆。没错，这里就是「水仙十字结社」。

**派蒙：**你是说，这里就是我们要找的「水仙十字结社」吗？

**卡特皮拉：**虽然没有了仪式道具，也很久没有执行「驱散仪式」了。

**卡特皮拉：**但是毫无疑问，这里就是曾经枫丹的罪人们集合的地方。

**派蒙：**「驱散仪式」又是什么啦！不过这个不重要啦。

**派蒙：**你能注意到什么线索吗？那种我们这种外行会一眼看漏的那种。



#### 对话 7413402

**起点节点 `741340201`**


**派蒙：**这里就是「水仙十字结社」了！

**卡特皮拉：**没有了仪式道具，也很久没有执行「驱散仪式」了。不过…

**卡特皮拉：**没错，熟悉的布置正在唤醒我的记忆。是这里没错。

**派蒙：**或许有些我们没注意到的线索，卡特皮拉一下子就能认出来吧。



#### 对话 7413403

**起点节点 `741340301`**


**派蒙：**怎么样，有发现什么吗？

**卡特皮拉：**满眼都是再也无法追上我的过去与曾经、回忆与残影。这些算吗？

**派蒙：**唔，虽然打断你的追忆往昔很没礼貌，不过我想这些没什么用吧。

**卡特皮拉：**或许是吧。但是我的过去也和大罪的核心「水仙十字结社」息息相关。

**卡特皮拉：**或许有些回忆能够帮助到你们呢。

**派蒙：**那你讲讲你的回忆吧，卡特皮拉。

**卡特皮拉：**我得事先说明，几百年前的我也处在内阵之外，对事件的全貌不甚了解。

**卡特皮拉：**不过我接受过纳齐森科鲁兹的亲自教导，他应该是一切的源头。

**派蒙：**纳齐森科鲁兹…那不就是——

**卡特皮拉：**「我们每个人身上都沉睡着一个先知，每当他醒来，世界上又多一份邪恶」…

**卡特皮拉：**他就是这样的一个人。

**派蒙：**#那{NICKNAME}，趁这个机会，你有什么想问的吗？



#### 对话 7413405

**起点节点 `741340501`**


**旅行者：**关于卡特皮拉自己…

**卡特皮拉：**你问我吗，我还以为之前的越狱过程里我们都很熟悉了呢。

**卡特皮拉：**不过我也知道，你想问的是更加深层的东西。

**卡特皮拉：**「现在，我将做一件史无前例，后无来者的艰巨工作…」

**卡特皮拉：**「…我要把一个人的真面目，丝毫不加隐藏地揭露在世人面前。而这个人，便是我自己。」

**派蒙：**唔，总感觉卡特皮拉说起话来突然一套一套的。我都不知道怎么当捧哏。

**卡特皮拉：**这不是因为莉诺尔已经回去了嘛。我们需要面对更加复杂的世界了。

**卡特皮拉：**九岁以下的时间结束了，接下来大概需要十六岁左右的阅历——

**派蒙：**嗯…嗯？只需要十六岁左右的阅历就够了吗？

**卡特皮拉：**我在这具身体最初听到的话语正是纳齐森科鲁兹的声音。

**卡特皮拉：**除了之前就提到的水仙十字圣剑的救赎之力，他还说道：

**卡特皮拉：**「身体只是躯壳，就算是丘之民的肉体，也可以承载智慧的意识。」

**旅行者：**是他创造了你？

**卡特皮拉：**或许如此吧。我也尝试追查过自身的起源，不过得到的答案模糊不清。

**派蒙：**卡特皮拉好可怜。

**卡特皮拉：**我自己倒也没有这种感觉。

**卡特皮拉：**因为我发现大部分人类也并不明白自己来到世界的原因。他们一样可以开心的活着。

**卡特皮拉：**而且说是「创造我」也不太对。

**旅行者：**怎么说？

**卡特皮拉：**创造是神的功业——如果我们把上面那个叫做神的话。

**卡特皮拉：**你知道水仙十字的教谕中，创造人最重要的部分是什么吗？

**派蒙：**是什么？

**卡特皮拉：**是想象。事无巨细地想象一个人，就像是纯水精灵事无巨细地想象林野间的生命形态。

**卡特皮拉：**有一个故事就是说强大的法师与祭司想象自己的儿子，最后却发现，自己也是别人的想象。

**卡特皮拉：**对不起，扯远了。不过我总觉得似乎这些事情和你们的疑问有关。

**派蒙：**虽然不是很明白的样子…



#### 对话 7413406

**起点节点 `741340601`**


**旅行者：**关于水仙十字结社…

**派蒙：**你既然对这里有种熟悉的感觉，能和我们讲讲这里的事吗？

**卡特皮拉：**其实在我记忆里，「水仙十字结社」的众人还是比较面貌和善的。

**卡特皮拉：**只不过纳齐森科鲁兹的教导有许多激进之处，或许会让人难以接受。

**派蒙：**听起来就不太妙…

**卡特皮拉：**纳齐森科鲁兹依照古制，会使用圣剑来主持仪式。

**卡特皮拉：**璃月古法称之「斩三尸」，须弥古法则叫「断我执」。他则称呼这件事为「自我割舍」。

**卡特皮拉：**他认为人的自我意志是阻碍，如果不小心求道过程中获得了神之眼，那就走入不可回头的歧途了。

**派蒙：**那…舍弃自我之后，人会怎么样呢？

**卡特皮拉：**其实还挺正常的。据说人看不清世界的真相，就是因为有一个自我在身体里有意地过滤五感。

**旅行者：**那好像就没那么可怕了。

**卡特皮拉：**只是我不知道，纳齐森科鲁兹收集那些自我与意志，最终是为了什么呢？

**旅行者：**能再讲讲水仙十字的别的事吗？

**卡特皮拉：**下次吧。能说的太多了，让我整理一下思维。



#### 对话 7413407

**起点节点 `741340701`**


**旅行者：**关于多年前的事情…

**卡特皮拉：**多年以前，现在称之为「奇械公」的吉约丹和纳齐森科鲁兹有过激烈的对抗。

**卡特皮拉：**当年吉约丹还叫「护国的白骑士」呢…

**派蒙：**噗。

**旅行者：**和「荣誉骑士」比哪个更厉害？

**卡特皮拉：**那我还是觉得「幻光蝶蛾之蛹」更厉害。

**派蒙：**噗啊哈哈哈，这是什么奇怪的头衔啦！

**卡特皮拉：**…是结社给我安的头衔。你看，我是卡特皮拉，也就是结蛹、完全变态，然后化蝶的那种生命。

**派蒙：**对、对不起哦。

**卡特皮拉：**可能包含着让我最后成人的希冀吧。



#### 对话 7413409

**起点节点 `741340901`**


**卡特皮拉：**如果有什么值得一说的新发现，我会立刻告诉你们的。

**卡特皮拉：**或者我不在的时候，就像是健忘的冒险家一样，留个纸条。

**派蒙：**唔，那好吧，你一定要注意安全啊。

**卡特皮拉：**你们也是。

**旅行者：**我们会等你的。

**[黑屏]** 卡特皮拉离开了此地。



#### 对话 7413410

**起点节点 `741341001`**


**安：**呼啊~

**派蒙：**欸？安，你醒啦！

**安：**#嗯…早上好，派蒙，还有{NICKNAME}骑士。

**派蒙：**喔，对了！我来介绍一下，这位是纯水精灵安，是我们的朋友。安，这位是…

**卡特皮拉：**我的名字是卡特皮拉，很荣幸见到您，安。

**安：**你、你好，卡特皮拉…我们是不是见过？

**卡特皮拉：**我的记忆很不好了，所以说不定确实见过。冒昧问一下，您和红女皇是什么关系？

**安：**红女皇…那是谁，我并不知道，但是这种隐约熟悉的感觉。

**卡特皮拉：**那我换个名字吧。您和莉利丝是什么关系呢？

**安：**你为什么会知道这个名字？

**安：**#我和派蒙还有{NICKNAME}骑士一起经历了许多冒险，才知道她只不过故事中的角色罢了。

**旅行者：**这是怎么回事？

**派蒙：**对啊对啊，这是怎么回事？卡特皮拉你认识莉利丝吗？

**卡特皮拉：**是吗？我大概知道情况了。

**卡特皮拉：**我也是为谜语所害的人，所以我绝对不会在此故弄玄虚，我应当知无不言。

**卡特皮拉：**莉利丝确有其人，她也是一位纯水精灵。在社内被纳齐森科鲁兹称呼为「红女皇」。

**派蒙：**怎么会这样！那这个莉利丝后来怎么样了？

**卡特皮拉：**我不知道。但是我有一个猜测。

**安：**可以和我说吗？

**卡特皮拉：**如果只是猜想的话，那就不值一提。而且聪明的你，不是早就猜到了吗？

**派蒙：**猜到什么啊？

**安：**你见到我的第一句话…

**旅行者：**「我的名字是卡特皮拉…」

**安：**下一句啦！

**安：**我和红女皇——也就是纯水精灵莉利丝是什么关系…

**派蒙：**如果这样的话，卡特皮拉要不要也去安眠处见一下「玛丽安」。

**派蒙：**说不定这样就可以验证猜想。

**卡特皮拉：**合理的提议。

**安：**#{NICKNAME}骑士、派蒙，这次就不麻烦你们了。我和卡特皮拉一起去吧。

**旅行者：**真的没问题吗？

**卡特皮拉：**相信我。

**安：**和我。

**派蒙：**好、好喔…那我们之后在这里碰面吧。



#### 对话 7413411

**起点节点 `741341101`**


**西摩尔：**否定的。危险。危险。检测到水仙十字结社残党活动。

**西摩尔：**磁盘整理紧急中断。

**西摩尔：**#{NICKNAME}{M#先生}{F#小姐}，派蒙小姐，请立刻进行回避。

**派蒙：**呜啊，西摩尔冷静一点。这个人是…

**卡特皮拉：**护国白骑士的「这是我自己的小发明」，又见面了。

**西摩尔：**肯定。我是…（嘈杂的机械音）的试做产品，拥有大量大胆的设计要素。

**西摩尔：**…此话题优先级降权。请你立刻束手就擒。

**卡特皮拉：**#西摩尔，听我说，我现在已经对{NICKNAME}{M#先生}{F#小姐}投降啦。

**西摩尔：**是这样吗？

**旅行者：**对的对的。

**西摩尔：**好的。我们可以重新聊一下我的非凡设计了。

**卡特皮拉：**我是卡特皮拉，你当然知道吧。话说，你要保护的小姑娘现在怎么样了？

**卡特皮拉：**…等等，我为什么会说出这样的话。

**派蒙：**怎么了？

**西摩尔：**没错，我是在寻找我应该保护的主人，玛——

**卡特皮拉：**玛丽安。或者，叫她玛丽安·吉约丹。

**旅行者：**…玛丽安·吉约丹！

**西摩尔：**…（嘈杂的机械音），…（嘈杂的机械音逐渐清晰），吉约丹。

**西摩尔：**没错，我的设计者。吉约丹。

**派蒙：**卡特皮拉，这也是你几百年前的回忆逐渐转醒了吗？

**卡特皮拉：**不是的。这是我诞生前的记忆。仿佛是大象在静思的时候回忆起前世一样。

**西摩尔：**不能理解。前世并不存在。

**卡特皮拉：**对你来说是这样啦。

**卡特皮拉：**看来，通过你我遇到了意想不到的突破点。或许可以找到关于自己诞生的秘密。

**西摩尔：**虽然不能明白，但是很乐意为您提供了帮助。

**派蒙：**如果是这样的话，我们一起来交换一下情报吧。

**派蒙：**正好西摩尔也在场，或许卡特皮拉能索引出特别的记录呢。

**西摩尔：**虽然不明白。但是判断可行度：高。

**[黑屏]** 分享了信息…

**卡特皮拉：**雅各布出现了啊…

**卡特皮拉：**我对这一切另有猜测，但是要证明猜想，还需要去实地调查一番。西摩尔如果能够同行就更好了。

**西摩尔：**这是对记录恢复有利的决定。我会与你同行。

**卡特皮拉：**#很好。那么，{NICKNAME}、派蒙，等我能够九分确信时，我再来告诉你们。

**派蒙：**好的哦。



#### 对话 7413412

**起点节点 `741341201`**


**[黑屏]** 安和西摩尔回到了水仙十字结社…

**西摩尔：**否定的。危险。危险。检测到水仙十字结社残党活动。

**西摩尔：**#{NICKNAME}{M#先生}{F#小姐}，派蒙小姐还有安，请立刻找安全的地方回避。

**西摩尔：**广域歼灭模式启动。

**安：**没听说过你有这个模式啊！

**派蒙：**呜啊，西摩尔冷静一点。这个人是…

**卡特皮拉：**护国白骑士的「这是我自己的小发明」，又见面了。

**西摩尔：**肯定。我是…（嘈杂的机械音）的试做产品，拥有大量大胆的设计要素。

**西摩尔：**…此话题优先级降权。请你立刻束手就擒。

**卡特皮拉：**#西摩尔，听我说，我现在已经对{NICKNAME}{M#先生}{F#小姐}投降啦。

**西摩尔：**是这样吗？

**旅行者：**对的对的。

**西摩尔：**好的。我们可以重新聊一下我的非凡设计了。

**卡特皮拉：**我是卡特皮拉，你当然知道吧。话说，你要保护的小姑娘现在怎么样了？

**卡特皮拉：**…等等，我为什么会说出这样的话。

**派蒙：**怎么了？

**西摩尔：**没错，我是在寻找我应该保护的主人，玛——

**卡特皮拉：**玛丽安。或者，叫她玛丽安·吉约丹。

**旅行者：**…玛丽安·吉约丹！

**西摩尔：**…（嘈杂的机械音），…（嘈杂的机械音逐渐清晰），吉约丹。

**西摩尔：**没错，我的设计者。吉约丹。

**派蒙：**卡特皮拉，这也是你几百年前的回忆逐渐转醒了吗？

**卡特皮拉：**不是的。这是我诞生前的记忆。仿佛是大象在静思的时候回忆起前世一样。

**西摩尔：**不能理解。前世并不存在。

**卡特皮拉：**对你来说是这样啦。

**卡特皮拉：**看来，通过你我遇到了意想不到的突破点。或许可以找到关于自己诞生的秘密。

**西摩尔：**虽然不能明白，但是很乐意为您提供了帮助。

**安：**你、你好，卡特皮拉…我们是不是见过？

**卡特皮拉：**我的记忆很不好了，所以说不定确实见过。冒昧问一下，您和红女皇是什么关系？

**安：**红女皇…那是谁，我并不知道，但是这种隐约熟悉的感觉。

**卡特皮拉：**那我换个名字吧。您和莉利丝是什么关系呢？

**安：**你为什么会知道这个名字？

**安：**#我和派蒙还有{NICKNAME}骑士一起经历了许多冒险，才知道她只不过故事中的角色罢了。

**卡特皮拉：**是吗？我大概知道情况了。

**卡特皮拉：**我也是为谜语所害的人，所以我绝对不会在此故弄玄虚，我应当知无不言。

**卡特皮拉：**莉利丝确有其人，她也是一位纯水精灵。在社内被纳齐森科鲁兹称呼为「红女皇」。

**旅行者：**这是怎么回事？

**派蒙：**怎么感觉都连起来了！

**派蒙：**对了，其实刚来的时候我就很在意了…这里的时钟好像不太准耶？

**卡特皮拉：**啊。那个啊。

**卡特皮拉：**简单来说，就是末日的时钟。

**旅行者：**末日时钟？

**卡特皮拉：**当时间走到午夜，末日就会来临。

**派蒙：**欸？那世界末日不是马上就要来到了吗？

**卡特皮拉：**真怀念啊。以前还在这里的时候，他们认为末日是遥远未来的事。或许不在我们这一代发生，但也要为了未来而阻止它。

**卡特皮拉：**如果时钟的走时无误，或许距离我们已经不远了。或许今晚睡下后，明天的太阳不会再升起。或许明天大海就会蒸发。

**卡特皮拉：**或许我们已经生活在末日当中，所有美好的时代早已结束。

**派蒙：**严肃一点啦！末日真的会到来吗？

**卡特皮拉：**首先我们看见的是末日的「时钟」，而不是末日。时间归根到底不过是人用来丈量万物万象变化的尺度。

**卡特皮拉：**纳齐森科鲁兹依照「世界式」计算出的终结开始之刻，设计制造了末日时钟。

**卡特皮拉：**所以，我无法回答你的问题，亲爱的派蒙。因为那只是时钟罢了。

**派蒙：**是喔…

**旅行者：**总之，先互通一下情报…

**[黑屏]** 和派蒙一起，与三人（虽然严格而言都不是人类）分享了此前发生的事情。

**西摩尔：**写入完成。

**安：**厄里那斯…

**旅行者：**有想起什么吗？

**安：**不知道。不清楚。就像沸腾汽化的水，看不清、抓不到的感觉。

**派蒙：**是喔。卡特皮拉有什么想法和线索吗？

**卡特皮拉：**嗯。也不能说没有吧。不过现在思绪有点乱。回头再聊吧。

**卡特皮拉：**对了。之前一直忘记问了。

**卡特皮拉：**#{NICKNAME}、派蒙。你们为莉诺尔付出了许多。我很感谢。所以，有什么需要我做的事吗？

**派蒙：**咦？什么都可以吗？就像许愿那样？

**卡特皮拉：**哈哈，当然是在我做得到的范围内啦。虽然你们将我和莉诺尔从牢狱中解放，但毕竟我不是魔瓶里的镇灵。

**旅行者：**派蒙有什么愿望？

**派蒙：**唔…如果是这样的话…摩拉…不对，还是好吃的…

**派蒙：**啊啊，虽然想要的东西很多，但是…

**派蒙：**#{NICKNAME}，我觉得一起旅行很开心，我想不到什么特别的愿望。所以，卡特皮拉，你能够帮助我们，帮助安和西摩尔吗？

**安：**派蒙…

**派蒙：**#{NICKNAME}，你觉得呢？可以吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**就这样吧。

  **卡特皮拉：**我明白了。那我们就一起行动吧。

  **安：**嗯！

  **西摩尔：**了解。

  **卡特皮拉：**#接下来，我打算和西摩尔、安在这里基于之前经历和这里的资料，看看有没有突破点。{NICKNAME}、派蒙，之后再在这里会合吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**我没所谓。

  ↩ 合流到节点 `741341272`




---
## 未归类对话


#### 对话 7413404

**起点节点 `741340401`**


**派蒙：**还有什么其他的问题吗？



#### 对话 7413408

**起点节点 `741340801`**


**派蒙：**虽然知道了很多事情…

**旅行者：**但是似乎还有许多疑问…

**卡特皮拉：**我需要去翻阅一下文献，然后看看能不能拼凑出所有过往。

**卡特皮拉：**所以我可能有时候会不在这里。

**派蒙：**现在的枫丹对你有些危险。

**卡特皮拉：**我会用伪装和我一直以来赖以生存的一些手段去处理这些事情的。


