# 74146 (test)水仙十字结社闲置控制任务$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：74135

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7414601

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7414601,
        1
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_QUEST_GLOBAL_VAR_EQUAL",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7414601

**起点节点 `741460101`**


**安：**#{NICKNAME}骑士…

**分支 1：**

  **旅行者：**关于现在的情况…

  **安：**我好像想起了一些…一些很模糊的感觉。我不知道这些感觉能不能被称为「记忆」…

  **安：**虽然不知道人类的记忆到底是保存在头脑里还是心中…

  **安：**但纯水精灵好像既没有头脑也没有心，只有水…

  **安：**要是我也能像笨狗那样，只要坐在那里念叨什么「碎片数据整理」之类的就能想起一切，那该多好呀。

**分支 2：**

  **旅行者：**还想了解一些关于安的事…

  **安：**我不知道还有什么可以告诉你的…

  **安：**我是「玛丽安」幻化出来的部分，可是…可是她拒绝了我，也拒绝了其他人…我是说，其他存在…

  **安：**我想要解救的莉利丝公主并不存在，「玛丽安」也不是玛丽安，不是笨狗的主人。

  **安：**不知道为什么看到笨狗就觉得，内部好像涌起了什么…像气泡一样的感情！快要想起什么的时候，泡泡就碎开了…

  **安：**卡特皮拉好像知道什么的样子，可是他不是有十足的把握就不愿多说。

  **安：**明明来到了名字里有「水仙十字」的地方，却还是什么也没搞明白…

**分支 3：**

  **旅行者：**还想了解一些关于莉利丝公主的事…

  **安：**莉利丝公主善良又勇敢，所以为了保护朋友，才让自己陷入困境。

  **安：**之前我只想，我一定也是她的伙伴，她曾经保护过我，所以在她遇到困难的时候，我必须去解救她。

  **安：**虽然她可能不希望我去救她…因为她太善良了，宁可自己受困也不要朋友遇到危险。

  **安：**但是我如果不去救她，怎么配当她的朋友，受她的保护呢。

  **安：**「记忆」…是模糊的，好像水里的涡流。感情…愿望，却那么真实。即使现在我已经知道她却只是故事里的角色…

**分支 4：**

  **旅行者：**没什么，你先休息吧。

  **安：**#嗯。晚安，{NICKNAME}骑士。



#### 对话 7414602

**起点节点 `741460201`**


**西摩尔：**#…演算进程中止。{NICKNAME}{M#先生}{F#小姐}，请问有何吩咐。

**分支 1：**

  **旅行者：**关于现在的情况…

  **西摩尔：**经过与纯水精灵·安，以及水仙十字结社残党·卡特皮拉的沟通，获得了部分有效信息。

  **西摩尔：**我是原型机4ACV07，由吉约丹设计，用以陪伴并保护我的主人，玛丽安小姐。

  **西摩尔：**很遗憾，目前没有获得更多有关玛丽安小姐的有效信息。

  **西摩尔：**此外，纯水精灵·安能够提供的信息很少。

  **西摩尔：**水仙十字结社残党·卡特皮拉没有提供全部信息。

  **西摩尔：**需要更多时间进行分析…

**分支 2：**

  **旅行者：**还想了解一些关于西摩尔的事…

  **西摩尔：**我是原型机4ACV07，由吉约丹设计，用以陪伴并保护我的主人，玛丽安小姐。

  **西摩尔：**我搭载了枫丹自然哲学学院最先进的光学设备、记忆储存单元、逻辑单元，以及各种功能模块。

  **西摩尔：**让我得以在记录玛丽安小姐日常生活之余，也作为探员助手发挥实力。

  **西摩尔：**目前的首要目标是：找到玛丽安小姐，并确保她的安全。

**分支 3：**

  **旅行者：**还想了解一些关于玛丽安的事…

  **西摩尔：**我被设计、制造的目的即是为了陪伴及保护我的主人，玛丽安小姐。

  **西摩尔：**目前的首要目标是：找到玛丽安小姐，并确保她的安全。

  **西摩尔：**纯水精灵·安的部分行为表现出了与玛丽安小姐过往行为相似的特征。

  **西摩尔：**但构成她们的要素…（嘈杂的机械音），…（嘈杂的机械音）。

  **西摩尔：**提示：定期进行记录空间整理，能够有效降低此类问题的发生频率。

**分支 4：**

  **旅行者：**没什么，再见。

  **西摩尔：**#收到。祝您一切顺利，{NICKNAME}{M#先生}{F#小姐}。



#### 对话 7414603

**起点节点 `741460301`**


**卡特皮拉：**怎么了，还有什么想聊聊的吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**关于现在的情况…

  **卡特皮拉：**真好啊，时隔数百年，这里又热闹起来了。

  **卡特皮拉：**…只是开个玩笑。我想这都是有意义的，我是说我们像这样聚在一起。如果只当作巧合，未免太过无趣，太过愚钝了。

  **卡特皮拉：**我们的相遇一定是某种开端的征兆，就像被压抑的存在将要萌芽，将要迸发之前的异象。

  **卡特皮拉：**但是话说回来，在真正的末日到来以前，又有谁会在荒谬中觅得意义，确信那些异象预示着一个庄重的时刻必将到来？

  **卡特皮拉：**除了纳齐森科鲁兹…过去我也曾将他称作「主人」，不管怎么说，他的确能够被称为「大师」。

  **卡特皮拉：**就像我们的道路在此处——在这末日时钟之下交汇，若我们循着交织的路继续前进，或许能够…

  **卡特皮拉：**……

  **卡特皮拉：**…剩下的话，还是留到旅途的终点再说吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**还想了解一些关于卡特皮拉的事…

  **卡特皮拉：**关于我自己还有什么可说的呢。

  **卡特皮拉：**我时常感到在自己本质的根底存在着相斥的属性，它们分别都是纯粹的，但同时，对彼此来说也是异质的。

  **卡特皮拉：**因此当它们交融时，各自都混入了杂质。你能理解吗？

  **卡特皮拉：**我的自我是不牢固的…我有时是勇者，有时是恶龙，我的自我是用他者的叙述堆砌成的谎言…

  **卡特皮拉：**但我相信答案是存在的，唯一正确的答案。时钟的指针再次走动，我已经做好准备踏出这一步了。

**分支 3：**

  **旅行者：**还想了解一些关于莉诺尔的事…

  **卡特皮拉：**虽然只是很短的一段时间…我也没有想到自己会这样热衷在她面前扮演保护者的角色。

  **卡特皮拉：**的确是很新奇的体验。也许是被她的纯粹所吸引了吧，因为那恰恰是我不可能具有的品质。

  **卡特皮拉：**但保全她纯粹的却是梅洛彼得堡…一个她本不应在此的地方。

  **卡特皮拉：**为了给她选择的机会，必得先从她手中夺走选择的权利。

  **卡特皮拉：**一想到现在，尘世已经进入了她的心坎…

  **卡特皮拉：**……

**分支 4：**

  **旅行者：**之后再聊吧。

  **卡特皮拉：**我会暂时留在这里，直到启程的时刻到来。


