# 74172 （test）枫科院后控制NPC$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：74053
- **后接主任务**：74131

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7417201

（test）隐藏控制NPC$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7417201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7405389

**起点节点 `740538901`**


**雷蒙多：**我有什么能帮您的吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**你为什么认为纳克没死？

  **雷蒙多：**如果考虑到科学院的利益，再从我个人角度出发…

  **雷蒙多：**我真心希望，他和那枚「始基动能核心」一起彻底在爆炸中灰飞烟灭。

  **雷蒙多：**这样的话，艾德温·伊斯丁豪斯在院内的最后一丝影响力也会彻底消失。

  **雷蒙多：**但就像我之前所说。那场爆炸，实际上是小范围内的始基矿碎片共振。

  **雷蒙多：**而且…爆炸区域内的始基矿碎片也大多是能量枯竭的废矿。

  **雷蒙多：**按理来说，就算是大型始基矿失控，并让这些废矿发生共振，也不该发生如此剧烈的爆炸。

  **雷蒙多：**唯一的可能性，就是有人专门搜集了其他区域内未枯竭的始基矿，堆放在这里。

  **雷蒙多：**然后，再刻意让那颗大型始基矿过载，使那些始基矿开始共振并引发爆炸，从而掩盖某些痕迹。

  **雷蒙多：**纳克之前一直跟随艾德温研究，对始基矿的性质十分了解。他做这些事并不会费太多功夫。

  **雷蒙多：**但这些也只是我的初步推测，之后…就要等科学院进行更深入的调查了。

  **旅行者：**但他为什么要偷走这颗核心？

  **雷蒙多：**这颗「始基动能核心」是枫丹科学院到目前为止最为尖端的技术。

  **雷蒙多：**无论是将它卖掉，或者是用来开发什么项目…哼，都是很不错的选择。

  **雷蒙多：**不过，考虑到他的学术水平…我宁愿他把这颗「始基动能核心」卖个好价钱。

**分支 2：**

  **旅行者：**关于「始基动能核心」…

  **雷蒙多：**在谈这件事之前，我想您应该听纳克，或者克洛妮艾小姐提到过。

  **雷蒙多：**我和艾德温·伊斯丁豪斯的研究项目在某些方面有重合之处。

  **雷蒙多：**这样的说法并不完全准确…事实上，这个「始基动能核心」正是我与艾德温共同的研究成果。

  **雷蒙多：**在理论上，如果给这颗动能核心持续注入满额能量，它就可以轻松驱动「实验性场力发生装置」，让其以满功率运转…

  **雷蒙多：**在制造出这个核心后，我们都意识到了一个问题，我们几乎找不到能够持续对其输入满额能量的方法。

  **雷蒙多：**我和艾德温尝试过混合芒荒湮灭能和始基矿能量为其供能，或是将大量始基矿串联起来，形成一个超大能量组…但都不管用。

  **雷蒙多：**直到我们找到了那颗巨型始基矿…虽然它始终处于惰性态，但我和艾德温很确定，这颗矿石具有前所未有的纯净度。

  **雷蒙多：**只要将这枚矿石稍加处理，它就一定能输出我们所需的高额能量…

  **雷蒙多：**然后，我和艾德温就产生了分歧。我提出了一个偏保守的方案，而他想要…更快速地解决这个问题。

  **雷蒙多：**之后的故事，您应该已经知道了。

**分支 3：**

  **旅行者：**关于艾德温…

  **雷蒙多：**他是科研领域的天才。毫不夸张地说，他的才华仅次于我们的第一任院长，阿兰·吉约丹。

  **雷蒙多：**但他同时也是一个…不近人情的怪物。

  **雷蒙多：**除了科学研究之外，其他的任何事物对他来说都毫无意义。

  **雷蒙多：**只要能够推进研究的进度，艾德温愿意做任何事，或者是付出任何代价。

  **雷蒙多：**除了研究成果之外，他也不会要求其余更多的报酬，他曾经这么说：

  **雷蒙多：**「我不需要任何报酬，对我来说，研究本身就是最好的奖励。」

  **雷蒙多：**不过，虽然艾德温是一个纯粹的研究者，但他手下的那些人，哼…可是一个比一个会钻营。

  **雷蒙多：**有的人偷偷贩卖研究资产，有的剽窃研究成果，还有的人打着艾德温的旗号在外面招摇撞骗。

  **雷蒙多：**枫丹科学院的名声，就这样被他们一步步糟蹋了下去。

  **雷蒙多：**但就像之前说的，只要研究能够推进，艾德温就什么也不会管。

  **雷蒙多：**就这样，这群人就打着艾德温的旗号，逐渐蚕食着整个科学院的资源。

  **雷蒙多：**院内只能不断地对艾德温项目组的人员和经费进行详细审查，舒瓦瑟尔先生就曾领导过多次审查行动。

  **雷蒙多：**但在那群人的嘴里，这些行为被解读为了「官僚化的颐指气使」和「对研究员的不信任」。

  **雷蒙多：**越来越多的矛盾在科学院里涌现…没人知道该如何解决。

  **雷蒙多：**但现在…这些矛盾已经全部不存在了。

**分支 4：**

  **旅行者：**关于科学院的现状…

  **雷蒙多：**呵呵，您这个问题并不是一个技术问题，而是一个行政问题。

  **雷蒙多：**比起我，您更应该去问舒瓦瑟尔先生。

**分支 5：**

  **旅行者：**你为什么认为是纳克偷走了核心？

  **雷蒙多：**您还记得，我在之前翻看了一下克洛妮艾小姐在废墟中拍摄的画片吗？

  **雷蒙多：**里面有一张纳克正在抑制器前操作的画片，虽然非常模糊…但我很确定，那个动作绝对不在操作规范里。

  **派蒙：**那也说明不了什么呀。说不定…说不定是有小偷从旁边的山头飞过来，然后把这个核心偷走了呢。

  **雷蒙多：**呵呵，这绝对不可能。这片废墟里的始基矿能量流就是最好的防盗措施，一般人可受不了这玩意。

  **雷蒙多：**而且，那台「实验性场力发生装置」的启动时机太巧了，绝不可能是刚好凑巧…

  **雷蒙多：**我有一个不太成熟的揣测。纳克…或者说，「窃取核心的人」应该早就卸除了「始基动能核心」，启动了备用能源。

  **雷蒙多：**但「芒荒湮灭能核心」是一种相对低效的能源，它必须要持续输出能量，才能达到这个大家伙的启动阈值。

  **雷蒙多：**所以，这人刻意活化了那颗大型始基矿，引起了一场不大不小，但颇能吸引注意力的爆炸。

  **雷蒙多：**这样，当院里派人上来的时候，一定会先维修始基矿抑制器。

  **雷蒙多：**当他们意识到，必须去拿「实验性场力发生装置」内的备用能源时，「实验性场力发生装置」也充能完毕。

  **雷蒙多：**从技术角度，这么做有极大的可行性。而在枫丹科学院内，能够做到这件事的，这样的人只有我、艾德温、还有纳克先生。

  **雷蒙多：**艾德温应该没有机会来做这件事…剩下两个嫌疑人，只有我和纳克先生了。

  **旅行者：**说不定就是你干的。

  **派蒙：**对呀，你之前说纳克撒谎，可你也一直在撒谎。

  **派蒙：**说不定就是自导自演，想骗我们保护你过来拿什么东西呢。

  **雷蒙多：**你们的指控不完全是没有道理。我之后也会申请一次院内的可信度调查。

  **雷蒙多：**但就我来看，犯下这次罪行的人，更可能是纳克先生。如果此事真是他所为，那在这次的事件中，他的获利最大。

  **雷蒙多：**就算我和他一起并列为嫌疑犯…那他被定罪的概率肯定也远大于我。

**分支 6：**

  **旅行者：**再见。

  **雷蒙多：**再见。祝您今天有个好心情。



#### 对话 7405391

**起点节点 `740539101`**


**舒瓦瑟尔：**瞧瞧是谁来了！「枫丹科学院荣誉高级研究员」，欢迎，欢迎啊！

**舒瓦瑟尔：**我有什么能帮您的吗？或者，您又是来帮我们什么忙的？哈哈哈！

**分支 1：**

  **旅行者：**关于科学院的现状…

  **舒瓦瑟尔：**一切正常！不能再好了，艾德温这个自大狂消失了，他手下的那群小偷也不复存在。

  **舒瓦瑟尔：**更重要的是，整个科学院获得了一次重生的机会！

  **舒瓦瑟尔：**抛开过去的束缚和重担，再次全心全意地抓住立院之本，即为枫丹廷全体民众之福祉而努力。

  **舒瓦瑟尔：**我正在组织人手，准备编纂一部详细的科学院行事守则。

  **舒瓦瑟尔：**其中包括经费的使用原则，研究资产的管理方法…还有科研与工作中应遵守之道德水准。

  **舒瓦瑟尔：**让科学院内任何与研究相关的行为，都有条文可依。

  **舒瓦瑟尔：**啊…真是美好的未来！太棒了！

**分支 2：**

  **旅行者：**你是和雷蒙多一起领导科学院吗？

  **舒瓦瑟尔：**不，准确地说，我们只是各自管理不同领域的事务。

  **舒瓦瑟尔：**雷蒙多负责让科研工作重回正轨，而我则负责科研工作之外的事务。

  **舒瓦瑟尔：**比如组织人手批发经费、分配新季度的财政预算、重新接待来访人员，还有和雷蒙多一起打发那些记者。

  **舒瓦瑟尔：**但我们的工作主旨是完全一样的，那就是重建枫丹科学院，为枫丹廷全体民众之福祉而努力。

**分支 3：**

  **旅行者：**再见。

  **舒瓦瑟尔：**请忙您自己的事去吧。枫丹科学院随时欢迎您的来访！


