# 74506 目标，反制「膨膨兽怪盗」！

心情不错的派蒙提议，要和你一起在枫丹廷逛逛，买些有趣的东西和好吃的点心，没想到，你们却撞见了一位奇怪的工程师…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：74672
- **任务奖励**：
  - 图形样本留影机×1，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7450601

(test)隐藏任务用来播放开车$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7450601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7450603

在枫丹廷的商业区逛逛

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7450603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_340100327:3559.953,445.895,4442.229,0.000,251.840,0.000]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 3：子任务 7450602

与乐平波琳对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7450602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133401172"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7450601",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30423"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7450602

**起点节点 `745060201`**


**乐平波琳：**我拍拍拍拍拍…素材多多多多多…摩拉滚滚滚滚来！

**乐平波琳：**啊！不得了的大人物出现了！

**乐平波琳：**你们好啊，两位！我能给你们拍张照吗？

**派蒙：**咦…那个人是在叫我们吗？她要给我们留影？

**分支 1：**

  **旅行者：**合影留念倒没什么问题…

  **派蒙：**#嘿嘿…看来我和{NICKNAME}也算是超级大名人了呢，居然有人主动给我们留影！

  **派蒙：**不过，如果你要把我们的照片用在别的地方，按照枫丹的说法，你应该付我们…唔…出场费？出镜费？

  **乐平波琳：**好！拍到你们两位是我乐平波琳的荣幸，这张照片算你们一百五十万摩拉怎么样？尊贵的皇牌冒险家搭档？

  **派蒙：**嗯嗯！这还差不多嘛…

  **派蒙：**欸，等等，你说多少？一百五十万？我没听错吧！

  **派蒙：**一张照片就给我们一百五十万…是不是有点夸张了？我们俩的形象有这么值钱吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**那赶紧再多拍点！

    **乐平波琳：**啊哈！区区一百五十万，根本不算什么！

    **乐平波琳：**如果你们愿意跟我合作，带着留影机轻轻松松拍拍…就算分到九位数的摩拉，也不在话下！

    **派蒙：**九位数…个十百千万…十万百万千万…这这这这这么多？

    **分支 1：**

      **旅行者：**数字编得太离谱了！

      **派蒙：**没错！太夸张了啦！这种话就算是我也不会相信的！

      **派蒙：**你该不会是什么诈骗犯，想要以我们两个的名义去招摇撞骗吧？

      **乐平波琳：**招摇撞骗？嘿，还真被你们猜对了主题——

      **乐平波琳：**只不过恰恰相反，我的这桩差事可以让那些招摇撞骗的家伙从提瓦特彻底消失，还能给你们一大笔分红！

      **派蒙：**你，你说慢一点！我有点跟不上你的思路了…你只不过在路边拍照而已，怎么说得像是…在打击犯罪？

      **乐平波琳：**这就不得不提到大家都很容易忽视的问题了——警卫机关的「目标识别」能力。

      **乐平波琳：**我们都知道，警卫机关想要打击不法行为时，首先要确定对方是罪犯，没错吧？

      **乐平波琳：**无论把好人当成了坏家伙，还是忽视了带着武器的潜在罪犯，都会导致很大的问题！

      **乐平波琳：**比如说，把渔师手里的鱼竿当成了长枪，或者被伪装成水管的武器骗过！

      **派蒙：**好像有点道理…

      **乐平波琳：**那么，假如我穿着猫猫狗狗、团雀鸽子，甚至膨膨兽的伪装服，像是从游乐园里跑出来的演员，警卫机关要怎么应对我呢？

      **分支 1：**

        **旅行者：**游乐园？

        **派蒙：**这，这犯规了！

        **派蒙：**你说的这些动物都很可爱，警卫机关一般是不会出手的吧！而且膨膨兽也根本不会出现在城里…

        **乐平波琳：**噔噔！答到要害了！

        **乐平波琳：**实际上，城区内的警卫机关根本不会将猫猫狗狗，团雀鸽子，尤其是膨膨兽列为目标，识别图像的时候，会直接跳过它们。

        **乐平波琳：**考虑到机关运转的效率，将几乎不可能遇见的目标排除在列表之外，的确有助于提升工作的效能。

        **乐平波琳：**之前《蒸汽鸟报》就刊登过一则新闻：「几个观察力敏锐的罪犯发现了警卫机关的弱点，穿着膨膨兽的伪装服去行窃…」

        **乐平波琳：**「结果警卫机关将他们当成了空气，完全没有对他们的犯罪行为进行干预。」

        **分支 1：**

          **旅行者：**真狡猾欸！

          **派蒙：**穿着膨膨兽的伪装服去犯罪？还被警卫机关无视了？

          **派蒙：**仔细想想，又好气，又有点可怕…如果那群人不满足于偷东西，而是要做更大的坏事…那不就太糟糕了吗！

          **乐平波琳：**所以说，这是一场关乎图形识别的对抗，而且随着罪犯伪装技术的进步，这场对抗会愈演愈烈，最终演变成技术的战争！

          **乐平波琳：**为了枫丹的治安，本人——「图形对抗学」工程师乐平波琳，必须尽早站出来做点贡献！

          **乐平波琳：**我正在收集各种图形样本，从大量样本中总结出一套简洁、高效而准确的图形识别逻辑，将它们做成一个小型辅助装置…

          **乐平波琳：**只要将这个小型辅助装置安装在发条机关上，它们立即就能拥有识破伪装，准确判断罪犯的能力。

          **乐平波琳：**依照我的计划，为了保证治安的效果，沫芒宫会为所有警卫机关进行升级…这是何等惊人的商机啊！

          **分支 1：**

            **旅行者：**所以你才对着街道留影吗？

            **派蒙：**我有种熟悉的预感…一般来说，像你这样搞研究的人，都不擅长跋山涉水，所以只能在城里收集样本…

            **派蒙：**你想找我们合作，也是为了让我们帮你跑腿，去对各种东西留影，收集更多样本，没错吧？

            **乐平波琳：**咳咳…完全正确！不愧是皇牌冒险家搭档，很快就理解了我的需求。

            **乐平波琳：**来吧，加入我的项目组，我们一起成为「图形对抗」的专家，拆穿那些罪犯的花招！

            **乐平波琳：**重要的是，你们能和我一起抓住「图形对抗」的脉络，为枫丹的技术进步和治安做出巨大的贡献，名利双收！

            **派蒙：**嗯…这么说来，乐平波琳的研究还挺有价值的…

            **派蒙：**就算不考虑摩拉的分成，我们也不能坐视不理…不能让更多坏家伙做了坏事，还把污名丢给膨膨兽！

            **分支 1：**

              **旅行者：**我们不能坐视不理！

              **乐平波琳：**好，真是爽快！这下，我们就确认合作关系了！

              **乐平波琳：**那么，请你们带上这台「图形识别样本收集器」的备用机，这里边装载了我精心制作的记录和分析装置…还有一本我准备的手册！

              **乐平波琳：**我早就对照各地的资料，事先归纳了重要样本的特征。接下来，你们只需要对着手册去留影，把照片交给我就行了，很轻松吧！

              **乐平波琳：**为了「图形对抗」战争的胜利，还有以后源源不断的订单…我们一起加油吧！

            **分支 2：**

              **旅行者：**有分红就更好说了！

              ↩ 合流到节点 `745060260`

          **分支 2：**

            **旅行者：**总感觉你的样本量不太够…

            ↩ 合流到节点 `745060251`

        **分支 2：**

          **旅行者：**太奸诈了！

          ↩ 合流到节点 `745060242`

      **分支 2：**

        **旅行者：**伪装服？

        ↩ 合流到节点 `745060233`

    **分支 2：**

      **旅行者：**我们绝不会相信的！

      ↩ 合流到节点 `745060220`

  **分支 2：**

    **旅行者：**事出反常必有诈…

    ↩ 合流到节点 `745060215`

**分支 2：**

  **旅行者：**另作他用就得付钱了哦…

  ↩ 合流到节点 `745060207`


