# 74501 白热化！玩具战争

再次收到了发条工坊的来信，他们的进展似乎十分不顺利…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×40，秘铜发条×60，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7450104

等待至两天后

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        2,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "0,24"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7450101

前往莱舒的发条工坊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7450101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30411"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7450101

**起点节点 `745010101`**


**阿尔邦：**怎么感觉留言板上的评价不太对劲呢，不应该全都是猛烈赞美吗？以前可不是这样啊。

**阿尔贝：**不符预期，肯定是有人在抹黑咱们。

**阿尔邦：**还好老板高明，早就准备了应对预案。

**阿尔贝：**那当然，不然人能当老板吗？

**派蒙：**阿尔邦，阿尔贝，利弗老板在吗？他找我们有事。

**阿尔邦：**太好了，应对预案来了。

**旅行者：**什么应对预案？

**阿尔邦：**两位老爷就是应对预案，哦，这也是老板的主意，不过他现在不在店里，还是我们来讲讲吧。

**阿尔贝：**那就再简单讲两句。

**阿尔邦：**这两天我们店把「决斗代理人」企划对外放出了，广告发遍了全城。

**阿尔邦：**预购也开放了，只要交纳一半的定金就能获得抢鲜体验的资格。

**阿尔邦：**除此之外还设置了评价栏目，就是店门口那块留言板，大家可以在上面留下自己的赞美。

**阿尔贝：**哎，这叫造势。

**阿尔邦：**一开始跟老板想的一样，店里的人气一下就旺了起来，可就是参加预购的人没几个，评价栏目也没有收到什么赞美。

**阿尔贝：**什么「诚意不足」啊，「内核缺乏」啊，「时代变了」啊，都是这样的评论。

**派蒙：**看来市场也不是像你们想的那样嘛！

**阿尔邦：**没这么简单，枫丹有句老话：没有火就没有烟。意思是事情不会凭空而起。

**阿尔邦：**也就是说，有人在造谣生事！

**阿尔贝：**恶意抹黑！

**阿尔邦：**信口雌黄！

**阿尔贝：**无事生非！

**阿尔邦：**老板说，肯定是他弟弟雇人抹黑咱们，没有别人了，「决斗代理人」企划要是成功，最着急的就是勒波特钟表店。

**派蒙：**那你们想怎么样，不会是雇我们去抹黑他们吧？

**阿尔邦：**芙宁娜大人在上！您怎么会这么想呢？

**阿尔邦：**再怎么说，我们老板也是卡隆老板的大哥，就算他们用了这种手段，我们也得堂堂正正地击败他们！

**阿尔贝：**就是，这才能达到哥哥教育弟弟的目的。

**旅行者：**那要我们做什么呢？

**阿尔邦：**让他们坦白一下诚意和内核！

**派蒙：**坦白？

**阿尔贝：**这样才公平不是吗？枫丹是讲公平的国度。

**派蒙：**公平不是这个意思吧！

**阿尔邦：**老板说了，既然大家觉得别人包装的东西有诚意，那我们也可以跟人家保持一致嘛。

**阿尔邦：**他们怎么包装冒险家，我们就怎么包装决斗代理人，这样再加上我们在数据的丰富度上的优势，一定能反败为胜。

**派蒙：**他们哪有什么包装啊，就是单纯地把一个冒险家的故事做成了玩具而已。

**阿尔邦：**那个故事！去问问是什么故事，求您了，那个故事一定就是包装。

**阿尔贝：**我也听到过小道消息，卡隆老板有天在喝酒的时候无意中说了，这个玩具是因为某人而做的。

**阿尔邦：**能说出这种话，他和那个冒险家是不是经历了什么不得了的故事？

**派蒙：**#哦？！卡隆老板和那个冒险家？我突然一下就好想知道是什么故事哦，{NICKNAME}，不如我们再去问问看吧？

**阿尔邦：**#太棒了！派蒙女士，{NICKNAME}{M#先生}{F#女士}，就交给你们了！




### 步骤 3：子任务 7450102

与店主卡隆交谈

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7450102,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5024"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7450102

**起点节点 `745010201`**


**卡隆：**又见面了，两位客人，不知道最近怎么样？有试玩过冒险家玩具吗？

**派蒙：**嘿嘿，卡隆老板好呀，其实我们就是有点事想来咨询一下，刚好就是关于那个玩具的。

**卡隆：**哦——刚好，我喜欢刚好，想睡懒觉刚好休息，想买东西刚好买得起。所以，有什么你们尽管问吧。

**旅行者：**想知道关于这个玩具的故事。

**派蒙：**没错！我们听说卡隆老板是因为某人而做的玩具，一定就是那个作为主角的冒险家吧？

**卡隆：**哈哈，原来是这个啊，那位冒险家确实是让我印象深刻的人。

**卡隆：**那是我快要离开蒙德的时候，在清泉镇外面遇见的一位冒险家，当时他好像搞砸了一个委托，叫什么餐品订单。

**卡隆：**据说是路途上连续遇到了好几波魔物，一来耽误了时间，二来还碰洒了餐品，我略懂厨艺，就主动帮他重新做了一份。

**派蒙：**卡隆老板真热心！

**卡隆：**哈哈，但这点热心完全不够看，你们肯定很难想象，只是做份料理而已，为什么会有那么多意外。

**卡隆：**生火的柴被打湿啦…锅底被铲了个大洞啦…装盘时被不明飞石砸中啦这些…有一个还弹到了我的脑袋上，挺痛的！

**卡隆：**虽说最后勉强完成了委托，但还是被客人投诉了，理由是吃到了崩掉大牙的石子。

**卡隆：**芙宁娜大人在上，不会就是砸中我们脑袋的那个吧？

**旅行者：**这个冒险家，是不是叫…

**卡隆：**叫班尼特，该不会…两位客人也认识他吧？这家伙真是太神奇了。

**卡隆：**后来他为了感谢我，带我去了蒙德各种人迹罕至的地方，虽然路很难走，但风景格外美丽。

**卡隆：**我还以为他兼职什么资深旅游爱好者，没想到他告诉我，他要么就是冒险时失足跌落，要么就是不小心迷路误闯过去的。

**卡隆：**我返程的那天，他来与我告别，我问他，这种倒霉的体质是不是很麻烦。

**卡隆：**结果他笑着竖起了大拇指，说：「世上就是有各种各样的人，也许我就是最倒霉的那个。」

**卡隆：**「但正因为这样，我刚好又成了最有勇气的那个。所以这是世上独属于我的风景哦。」

**卡隆：**真是厉害的说法。走在不幸铺就的路上，却还是大笑着向前，也许这就是真正的冒险家吧？

**派蒙：**没错！班尼特就是最冒险家的冒险家！

**卡隆：**呵呵，我想要是霉运会传染，那这种冒险精神一定也能传染，而且能传染到更远的地方。

**卡隆：**不知道这个故事，够不够让你们回去交差啊。

**派蒙：**啊…卡隆老板，你怎么又知道了呀…

**卡隆：**没有火就没有烟，这就是枫丹人的生活。

**卡隆：**你们如果很想知道这个故事，第一天就会问了，今天才来问，估计是受我大哥之托吧？

**派蒙：**真是一下就被看穿了！明明卡隆老板温柔又有智慧，好难相信利弗老板会对这样的弟弟有偏见。

**卡隆：**那是因为大哥在生气吧，觉得我背叛了他，他肯定到现在还在生气。

**派蒙：**欸？！背叛？！

**卡隆：**我们家祖上就是以发条手艺闻名的，我从小就很擅长做些发条玩具，虽然这方面大哥不如我，但他在商业上很有头脑。

**卡隆：**因为都喜欢玩具，我们就约定，长大了要开一家最厉害的玩具店。但是长大了才知道，家业是必须有人来继承的，就是这家钟表店。

**卡隆：**大哥和父亲大吵了一架，出去自立门户了，但我被说服了，没有跟随大哥，这是背叛吧？

**派蒙：**唔…这算什么背叛啦！

**卡隆：**至少也是没有冒险精神的体现了，我也担心没有闯出什么名堂，又得灰溜溜地回来，把爱好当作事业，那样的压力我承受不了。

**卡隆：**从小我就是这样的，遇到找麻烦的混混我第一个哭，但大哥就会把我挡在后面说，「看大哥把他们一拳打飞！」

**派蒙：**你们的兄弟关系好像还有点复杂呢…

**卡隆：**呵呵，刚好就是这样啦。

**卡隆：**总而言之，如果还有什么疑问，我就在这里，随时欢迎二位光临。



#### 对话 7450104

**起点节点 `745010401`**


**阿尔邦：**老爷们有问到是什么故事吗？

**阿尔贝：**拜托了。




### 步骤 4：子任务 7450103

返回莱舒的发条工坊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7450103,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133401356",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5029"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7450103

**起点节点 `745010301`**


**阿尔邦：**老板，两位老爷回来了。

**利弗：**两位还是这么迅速啊，这次一定也是收获满满吧？

**派蒙：**利弗老板，你怎么总在第二时间出现啊？

**利弗：**怠慢了，下次我保证第一时间出现。嘿嘿，关于那个玩具的事…

**[黑屏]** 将班尼特的故事告诉了利弗，他的眉头蹙了起来。

**利弗：**为一个名叫做班尼特的冒险家而制作的玩具？原来如此…

**派蒙：**利弗老板，还有一件事哦，虽然没有问，但我觉得你弟弟没有抹黑你们店啦，他肯定不会做这种事。

**利弗：**此话怎讲？

**旅行者：**他好像对利弗老板心怀歉意。

**[黑屏]** 将卡隆的话转述了出来，利弗的眼神渐渐穿过你们，望向了忽远忽近的飘渺处，如同一台正在调试焦点的留影机。

**[黑屏]** 过了好一会，他才从胸膛挤出了一声小小的不满。

**利弗：**哼…

**利弗：**真要说的话，我也没觉得那臭小子会做这种事…

**派蒙：**什么嘛，那还搞什么应对预案？

**阿尔邦：**老板是在找借口啦，给自己提前开脱一下，顺便找个了解那个故事的借口。

**阿尔贝：**我看八成也是。

**阿尔邦：**生意人嘛，哪有不要面子的。

**阿尔贝：**而且还是大哥，大哥的面子大过天，所以才叫大哥。

**利弗：**再多嘴就把你们一拳打飞。

**派蒙：**利弗老板还真是像卡隆老板说的那样呢。

**利弗：**两位贵客，我刚刚在想，我也许应该去见那臭小子一面。

**派蒙：**哇！卡隆老板这是要放下哥哥的架子，虚心请教弟弟了吗？

**利弗：**当然不是，我的意思是，要不要给他一个当面跟我道歉的机会，他不是也说觉得背叛我了吗？他不是对我心怀歉意吗？

**派蒙：**呃…虽然是这么说了…但总觉得不是那种应该道歉的背叛啊…

**利弗：**那…就先这么决定了。阿尔邦，把之后的预购都取消了，定金该退的退，评价板也先收起来。

**阿尔邦：**什么？老板！难道企划不做了吗？那之后的数据收集怎么办？

**旅行者：**其实也有调整修改的余地。

**利弗：**不，数据收集工作还要继续，我另有打算。而且至少要让你们把酬劳拿完，对吧？我做生意很讲诚信。

**派蒙：**噫，老板的诚信出现在了奇怪的地方！

**阿尔贝：**老板不愧是老板啊，连任性的样子都那么老板。

**利弗：**哼，那小子对玩具的态度，也不是完全没有可取的地方。

**利弗：**等过两天数据收集的事结了，我就登门拜访一下勒波特钟表店，希望两位贵客那天也能来一趟。

**利弗：**今天店里还有点事，就先失陪了。

**[黑屏]** 利弗转身走进了店里。

**派蒙：**啊…利弗老板的脾气可真怪啊…不会真是要求人家道歉吧？

**阿尔邦：**哎呀，这样看，这回又是第三人带来了转机。

**派蒙：**什么？什么第三人？

**阿尔邦：**就是两位老爷啦，因为你们的出现，利弗老板和卡隆老板的矛盾又有缓和的迹象了，以前也是这样。

**旅行者：**以前也是？

**阿尔邦：**嗯，老爷们有注意到吗？我们店和勒波特钟表店中间隔了一个北国银行。

**阿尔邦：**最早老板其实是想把店开在勒波特钟表店隔壁的，和他们针锋相对。

**阿尔贝：**但后来那个位置被北国银行预定走了，虽然他们大概不知道老板的事，但某种意义上，就像变成了中间调停的第三人吧？

**派蒙：**真有意思，虽然愚人众很喜欢插手别人的事，不过这样的好像还是头一回！

**阿尔邦：**所以说，第三人很重要，就像双人喜剧还需要至少一个观众那么重要。

**阿尔贝：**那单人喜剧呢？一个演员加一个观众就可以了吧？

**阿尔邦：**说什么呢？你小子也要背叛我吗？小心我一拳把你打飞！



#### 对话 7450105

**起点节点 `745010501`**


**卡隆：**客人还有什么疑问吗？


