# 74517 雨阵奔流之述演

在枫丹廷的一角，特巡队员蒂蕾娜和昂吉安妮摆开了新的桌上推演兵棋，正等待着见识你的指挥才华…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7451701

和「执律庭」队员们对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7451701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30834"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7451701

**起点节点 `745170101`**


**蒂蕾娜：**#果然，这边刚刚摆开兵棋，准备好想定的脚本，准领队{NICKNAME}就出现了！

**昂吉安妮：**不是吧你，还真应了那句传闻？

**昂吉安妮：**「感知到战术对抗的火热温度后，准领队必将如枪弹般赶来，给出最准狠的指挥…」

**分支 1：**

  **旅行者：**看来我来得正是时候。

  **蒂蕾娜：**懂了，您觉得目前的铳枪的弹头初速还有提升空间，我也有这种感觉！

  **昂吉安妮：**#哎，蒂蕾娜，你先收敛点！好不容易把{NICKNAME}吸引过来，正事要紧！

  **蒂蕾娜：**我明白我明白，关于铳枪的发展方向，可以稍后再闲聊。现在，准领队应该状态绝佳，随时可以大展身手了！

  **分支 1：**

    **旅行者：**是新的桌上推演吗？

    **蒂蕾娜：**没错！根据特巡队面临的作战环境，对推演的各种设计和规则进行了迭代。

    **昂吉安妮：**总之，现在的推演变得更有挑战性了，还准备了不少特别的想定，包括特巡队精锐留下的难题。

    **昂吉安妮：**有的想定，我应付起来都触角发麻。就让我见识一下吧，准领队带兵打仗的能力！

    **蒂蕾娜：**苦劳费好说哦，肯定能让您玩个痛快，又大赚一笔！

    **分支 1：**

      **旅行者：**那我就好好展现准领队的能力！

      **昂吉安妮：**#你就看着吧，蒂蕾娜，就算{NICKNAME}认认真真，也会被第三个进攻想定卡住…

      **蒂蕾娜：**#那关也不可能难住{M#他}{F#她}！只是教官现在闲了太久，变弱了而已嘛。

      **昂吉安妮：**你这小妞！我…你！

      **蒂蕾娜：**我和你打赌哦，教官！就赌…夏沃蕾队长同款的那种限量竞赛弹药！

    **分支 2：**

      **旅行者：**拿钱玩推演，这事我在行。

      ↩ 合流到节点 `745170118`

  **分支 2：**

    **旅行者：**其实还没太看懂…

    **蒂蕾娜：**简单说来，之前我们在璃月进行了一场联合推演，回来后，我们又按照特巡队面临的作战环境，对其迭代了多种设计。

    ↩ 合流到节点 `745170113`

**分支 2：**

  **旅行者：**枪弹的比喻不如闪电…

  ↩ 合流到节点 `745170106`


