# 74511 警备队的发明家

被两位警备队成员拦下了，不知道他们有什么事情…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7451101

与警备队成员对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7451101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30509"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7451101

**起点节点 `745110101`**


**弗雷瑞斯：**两位朋友，你们好。

**派蒙：**你们是…警备队？找我们有什么事吗？

**谢妮：**嘿嘿，猜猜看？

**分支 1：**

  **旅行者：**难道说是在城里飞檐走壁…

  **谢妮：**你们居然还做过这种事呀！慢点说，我立刻记录在案。

  **派蒙：**原来是在诈我们！

  **谢妮：**开个玩笑。介绍一下，我叫谢妮，这位是我的前辈，弗雷瑞斯。

  **谢妮：**前辈最近做了一款新发明，想找人帮忙尝试一下，不知道两位有没有兴趣？

  **派蒙：**发明？什么新发明呀？

  **弗雷瑞斯：**一种可以远程控制的炮台。

  **谢妮：**你们看，以前的炮台需要有人在旁边操控吧？那敌方只要瞄准炮台，就可以把我们一锅端掉啦。但是如果我们可以远程操控的话…

  **弗雷瑞斯：**就可以尽量减少伤亡了。

  **谢妮：**就是这样！不愧是「曾三次拒绝枫丹科学院邀请」的弗雷瑞斯前辈，居然能轻松做出这么神奇的发明！

  **旅行者：**三次拒绝枫丹科学院邀请？

  **弗雷瑞斯：**这个…

  **谢妮：**没错！我跟你们说哦，枫丹科学院曾经看中弗雷瑞斯前辈的才华，三次花重金聘请他去做高端研究。

  **谢妮：**前辈因为热爱警备队的工作，所以一直留在这里，多么感人！

  **谢妮：**即便如此，前辈还是不忍自己的才华被浪费，所以时不时会创造出一些新发明，为我们解决各种苦恼！

  **派蒙：**听起来好厉害！

  **弗雷瑞斯：**咳。过誉了。谢妮，还记得我对你的教导吗？越是聪明的人，越懂得谦虚的可贵。

  **谢妮：**是，弗雷瑞斯前辈！

  **弗雷瑞斯：**总之，我们想请两位帮忙验证这款远程炮台的可行性。「场地」和「标靶」我们已经准备好了，关于酬劳，我们也绝对不会吝啬。

  **派蒙：**嘿嘿，这你可找对人啦。

  **派蒙：**#我和{NICKNAME}一路走来，见过各种各样的新鲜东西。就让我们帮你鉴定一下，你的发明到底好不好用！

  **谢妮：**加油，两位。加油，弗雷瑞斯前辈！

  **弗雷瑞斯：**呃…总之，这边请吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**难道说是在城里舞刀弄剑…

  ↩ 合流到节点 `745110106`


