# 74518 灵活调度的思考…

经过一番推演，特巡队的成员们似乎有了新的战法理解…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7451801

和「执律庭」队员们对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7451801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30834"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7451801

**起点节点 `745180101`**


**蒂蕾娜：**嗯…对敌人的强硬支撑点开展进攻时，机动组的路径选择，和屏卫单位的配合调度，确实值得深入研究。

**昂吉安妮：**#主要还是{NICKNAME}指挥得太离谱，根本不按常理出牌…

**分支 1：**

  **旅行者：**看来你们有灵感了？

  **蒂蕾娜：**的确！如您所见，主攻部队一旦展开，短时间内很难脱离接触，这个时候，掩护侧方、截断敌方增援的兵力就显得至关重要了。

  **蒂蕾娜：**但在兵力有限的情况下，分出多少单位去屏卫，一直是个难题。

  **昂吉安妮：**哎呀…人多了有可能削弱主力，人少了可能没法形成遮断，每次行动派多少人去屏卫，谁都说不准。

  **昂吉安妮：**按照惯例，特巡队会以约四分之一主攻部队的兵力组成屏卫力量，在敌方潜在增援到来的方向上巡逻…

  **昂吉安妮：**一般情况下，这样安排就够用了，但也出现过邪门的情况…屏卫搁那边悠闲散步，没敌人来，主力反倒缺人，打得气喘吁吁…

  **蒂蕾娜：**而您，准领队，您有时会将主力部队机动组的进攻路径安排得万分巧妙，与屏卫部队相互照应。

  **蒂蕾娜：**如此一来，主力部队机动组和屏卫部队可以在合适的时机互相支援，最大程度利用兵力。

  **蒂蕾娜：**进攻受阻时，屏卫就适当辅助机动组，敌方强大增援来袭时，机动组也可以就地与屏卫一同对其拦截，堪称攻守一体！

  **分支 1：**

    **旅行者：**被发现了？不愧是我！

    **蒂蕾娜：**总之，正是在您这样灵活的调度下，曾经难倒过昂吉安妮教官的第三个进攻想定，对您来说完全不在话下…

    **昂吉安妮：**……

    **昂吉安妮：**行吧行吧，我输了！回头就把那几组竞赛弹药送给你！

    **蒂蕾娜：**嘿！这次我赢得理所当然，就不和教官客气了！

    **蒂蕾娜：**夏沃蕾队长同款的限量竞赛弹头，超高的精度和远距离存速…啊哈哈…

    **蒂蕾娜：**呃咳！言归正传，我早就感觉到准领队对铳枪有兴趣了。之前我去问了几位同僚，搞清楚了必要的申请程序，您完全符合要求！

    **蒂蕾娜：**下次等您有时间，我们找个机会，走完相关流程，测好关键数据，帮您定制一把专用的铳枪！

  **分支 2：**

    **旅行者：**有这事吗？我随便打的！

    ↩ 合流到节点 `745180115`

**分支 2：**

  **旅行者：**我打出了值得研究的案例？

  ↩ 合流到节点 `745180105`


