# 74516 暂时止息的生物入侵…

经过一段时间的捕捉，你们成功遏制了外来鱼类在枫丹水域的扩散趋势，执律庭那边也传来了好消息…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7451601

与哲俩阿对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7451601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30773"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7451601

**起点节点 `745160101`**


**哲俩阿：**荣誉骑士和白色小帮手，好消息来了！

**哲俩阿：**这位是执律庭的昂吉安妮警官，她已将放生徒背后的供货商逮捕归案。

**昂吉安妮：**哼！店门被我踹开的时候，那小子还在数钱…真是个重量级混蛋！

**哲俩阿：**你们的高强度捕捉也有了显著成效，这片水域的外来物种鱼明显减少了…

**哲俩阿：**按这个速度，理论上，再过不久，本次生物入侵的问题就会被彻底解决。

**派蒙：**好耶！不用再担心枫达…不对，是枫丹的水质被影响了！

**昂吉安妮：**#追猎者小姐也真是本事了得！居然能请动「超天顶级领队战力」{NICKNAME}来帮忙…

**昂吉安妮：**那句老话怎么说的来着…对，舰炮轰渔鸥！

**分支 1：**

  **旅行者：**偶尔轰轰抢薯条的渔鸥也行…

  **派蒙：**说起来，这位昂吉安妮警官好像有点眼熟呢…

  **派蒙：**是因为我们经常帮忙维护秩序，见过不少治安工作者吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**初次见面，有点熟悉的警官！

    **昂吉安妮：**哈，太正式了！以后我们还有的是机会合作，轻松点，自然点。

    **昂吉安妮：**不然，下次要是遇上什么事，需要你们的支援了，我必须摆出严肃和敬重的样子…那可太累了，我干不来。

    **昂吉安妮：**唔哎…忙活了这么久吗，总算可以下班了…

    **昂吉安妮：**我要去锈舵喝两杯，等着看那小子和放生徒们上新闻挨骂…你们一起吗？

    **哲俩阿：**谢谢你的好意，昂吉安妮警官，不过我不敢放松警惕，不知道生命力强大的入侵鱼类会不会引发什么新的意外。

    **哲俩阿：**等到这片水域的外来物种被彻底清空…我一定来找你，和你好好喝一杯！

    **昂吉安妮：**喔！看来你还动力满满，短时间内停不下来，那就这么约好了！

    **昂吉安妮：**你就全心全意，加油努力好好干吧！

    **[黑屏]** 哲俩阿回到了水边，继续监视水域的情况去了…

    **派蒙：**哲俩阿小姐…是不是有点太拼了？

    **昂吉安妮：**哎呀哎呀，我猜…以前她遇见了某个责任感超强的人，深受感染…完全可以理解她。

    **昂吉安妮：**看她这个劲头，我都不好意思偷懒了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**有动力是好事…

      **派蒙：**#一直努力值得尊敬，不过，也要学学{NICKNAME}，适当劳逸结合！

      **昂吉安妮：**那，如果以后，我要和你们学学工作时间管理的小技巧，你们可别不教我哦！

      **昂吉安妮：**总之…我会向上头申请，将这次行动的经费，尤其是给你们两位的酬劳…提升到「主力舰炮运作成本」的级别才行。

      **昂吉安妮：**希望下次遇见麻烦的时候，赶到现场，又能碰见你们…

      **昂吉安妮：**然后听你们叉着腰笑着跟我说——「问题已经解决啦！」

    **分支 2：**

      **旅行者：**如果能劳逸结合就更好了。

      **派蒙：**#对对对，{NICKNAME}就是这方面的高手！

      ↩ 合流到节点 `745160135`

  **分支 2：**

    **旅行者：**以前我们合作过吧，这位警官？

    **昂吉安妮：**还记得我？那太好了！

    **昂吉安妮：**下次再见面的时候，就可以像同事一样轻松交流…不用说句话都得考虑语气，小心翼翼了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**好啊，自然点自然点。

      ↩ 合流到节点 `745160121`

    **分支 2：**

      **旅行者：**以后有事，咱们互相多照应！

      ↩ 合流到节点 `745160121`

**分支 2：**

  **旅行者：**我也可以学习多用途舰炮！

  ↩ 合流到节点 `745160111`


