# 74515 （test）4.7导能圆盘隐藏任务$HIDDEN

（test）4.7导能圆盘隐藏任务$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7451501

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7451501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7451501

**起点节点 `745150101`**


**胡塞尼：**#欸？是{NICKNAME}和派蒙？太好了，你们出现的正是时候！我正准备去冒险家协会发布委托呢！

**派蒙：**#竟然有送上门来的委托？好哎，{NICKNAME}今晚我们可以吃大餐了！

**旅行者：**咳咳，派蒙…

**派蒙：**啊…我是说，作为知名冒险家，我们对出场费可是有一定要求的哦。

**胡塞尼：**报酬的事情你们不必担心。只要你们像以前那样负责好具体的实验模块，报酬绝对管够！

**派蒙：**像、像以前那样？唔——那个…这位先生，我们以前见过吗？

**胡塞尼：**唉…你们又把我忘了吗？是我啊，须弥的教令院学者胡塞尼，我们明明都合作过那么多次了…

**派蒙：**对、对不起，完全没有印象…

**胡塞尼：**那「导能原盘」呢，总该有些记忆吧。

**分支 1：**

  **旅行者：**难道是「圆盘人」？

  **派蒙：**「圆盘人」——？哦，我想起来了，是之前在离岛和层岩巨渊见过的那位！

  **派蒙：**你变化好大，唔——感觉变得阳光了不少，怪不得一下子认不出来了呢。

  **胡塞尼：**呵呵，有么？那应该是因为我现在太开心了吧，说实话，我已经好久没这么走运过了。

  **派蒙：**哇！发生了什么好事啊？也讲给我们听听！

  **胡塞尼：**这就说来话长了，话说在上次分别之后，我直接就回到了「教令院」，并根据收集到的数据提出了人造导能原盘的设想。

  **胡塞尼：**在看到立项书的第一刻，导师他神情十分激动，当场给予了立项书以「高度的赞扬」，然后就…

  **派蒙：**然后就…？

  **胡塞尼：**然后他就把我赶出了须弥，让我在枫丹替他跑腿。

  **派蒙：**啊？为什么？不是夸奖么？

  **胡塞尼：**他夸我十分勇敢，竟然敢把幻想文学当做立项书提交给他。

  **派蒙：**这怎么看都不是夸奖吧…

  **胡塞尼：**的确，我也因此心灰意冷了一阵子。不过幸运的是，我在枫丹遇到了不错的合伙人和投资方，他们一眼就看上了我的项目。

  **胡塞尼：**在他们的协助下，我成功地将之前的研究与枫丹的技术相融合，制造出了人造导能原盘的原型机，也就是「胡塞尼原盘」。

  **胡塞尼：**只要「胡塞尼原盘」按照我的计算中的那样通过实验，别说智慧之神的考验，就连成为贤者都不是没有可能。

  **旅行者：**你竟然还没有毕业啊？

  **胡塞尼：**咳咳，不要在意这种没有意义的混淆变量，这不过是我通往成功之路的一点小波折而已。

  **胡塞尼：**现在最重要的，就是验证「胡塞尼原盘」的具体表现，为此我需要召集志愿者在秘境中使用并对它进行验证。

  **胡塞尼：**#那么{NICKNAME}，我想请问，你愿不愿以志愿者的身份参加这次对「胡塞尼原盘」的实验工作呢？

  **分支 1：**

    **旅行者：**简单来说，就是用它战斗吧。

    **胡塞尼：**嗯，没错。我相信你的战斗能力，但现在的「胡塞尼原盘」还尚未达到它的设计预期，请注意安全。

  **分支 2：**

    **旅行者：**好的，交给我吧！

    **胡塞尼：**#{NICKNAME}，我相信你的战斗能力，但现在的「胡塞尼原盘」还尚未达到它的设计预期，请注意安全。

**分支 2：**

  **旅行者：**好像也没有…

  **胡塞尼：**那「圆盘人」呢？这个称号你们总该有印象了吧。

  ↩ 合流到节点 `745150113`


