# 74510 不遥远的分别

「小小灵蕈大幻戏」的初次游玩到此为止了，海妮耶和左右加还会继续改进这种桌上游戏，并为将来的正式大赛做准备。这次，她们不会再远离你们的视野了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 2：子任务 7451001

与摊位旁的两人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7451001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30419"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7451001

**起点节点 `745100101`**


**派蒙：**是我们赢啦！蕈兽伙伴们大获全胜！

**海妮耶：**真是华丽的战斗策略，不愧是你们，「黄金流星」和「白银伴星」…

**海妮耶：**你们的驯兽才能完全超出了常理，即便面对常理以外的对手，蕈兽伙伴们也能在你们的指挥下立于不败之地！

**分支 1：**

  **旅行者：**嘿嘿！被海妮耶夸了！

  **派蒙：**不过，前几次有大雪猪王和魔偶剑鬼登场，这次居然连刀子狗都找来了。

  **派蒙：**左右加，你设置对手的阵容，还真是随心所欲啊…

  **左右加：**这些强敌可都是各地冒险家故事中传说般的存在哦！名气多多少少漂洋过海，能引起各地玩家的共鸣嘛。

  **左右加：**作为一个小说作者，我也很喜欢…各种本来无关的角色比拼一番实力的场景，想想都兴奋！

  **左右加：**那么，「智巧勇武双连星」，你们已经体验了本次「小小灵蕈大幻戏」的所有关卡，感觉怎么样？

  **分支 1：**

    **旅行者：**关卡有点少，不够玩。

    **海妮耶：**嗯，这符合我们的第二种预期。那下一次预热活动，还是按照最高规格，制作更多关卡好了。

    **海妮耶：**总之，左右加之后还会查阅更多资料，设计更多强大有趣的对手，让枫丹人们逐渐喜欢上这个游戏。

    **海妮耶：**如此一来，我们的赞助商枫达就会持续为我们提供大笔资金。

    **海妮耶：**等到筹集了足够的经费，就能再次举办「月莲杯」那种规模…

    **海妮耶：**不，是比「月莲杯」更大的盛会！大赛的赛制也会做出大幅改进，要做到激动人心，又生动有趣…

    **派蒙：**欸嘿嘿，想想就兴奋！

    **分支 1：**

      **旅行者：**有需要就找我！

      **海妮耶：**这是一个长期的计划，不必计较短时间的进展。

      **海妮耶：**经过左右加和贝尔福先生的指导，我也算是个基本合格的商业人士了，当然不能劳烦你们亲自处理细节问题！

      **海妮耶：**就算预热活动和商业洽谈结束了，我和左右加也会在枫丹停留很久，带着蕈兽伙伴们好好旅游。

      **海妮耶：**我们想定期给你们寄信，附上蕈兽伙伴的近况和项目进展的报告。

      **海妮耶：**当然，这需要你们确认一个固定的收信地点，不然就容易出现以前那样的情况，联系不上你们…

      **派蒙：**固定的收信地点？

      **分支 1：**

        **旅行者：**每隔几天就去的地方嘛…

        **左右加：**完美！那就由我给「智巧勇武双连星」写信，代表海妮耶和蕈兽伙伴，向你们定期汇报情况！

        **派蒙：**那就这么说定了！

        **海妮耶：**现在「小小灵蕈大幻戏」的热度还没降下来，我们还打算再办一段时间活动。

        **海妮耶：**如果你们不忙的话，还可以再来玩玩这个游戏。

        **分支 1：**

          **旅行者：**没问题哦！

          **派蒙：**嘿嘿，感觉这次，海妮耶、左右加和蕈兽伙伴们不会再离开我们很远，也不会分别许久，安心了很多…

          **派蒙：**我越来越期待了，下次驯兽师大赛，到底能办成什么样子呢！

        **分支 2：**

          **旅行者：**时间还多！

          ↩ 合流到节点 `745100138`

      **分支 2：**

        **旅行者：**好像只有冒险家协会了？

        ↩ 合流到节点 `745100132`

    **分支 2：**

      **旅行者：**我们也懂经营！

      ↩ 合流到节点 `745100124`

  **分支 2：**

    **旅行者：**关卡刚刚好，很合适。

    **海妮耶：**多谢肯定…不过，也有可能是你比较忙，没有太多时间。我们还是再准备一些备用关卡为妙。

    ↩ 合流到节点 `745100117`

  **分支 3：**

    **旅行者：**有蕈兽伙伴，我都行！

    **海妮耶：**啊呀，你还是这样率性。按照左右加的话，现在你是我们的老板，有什么要求，直接和我们提就可以的。

    ↩ 合流到节点 `745100117`

**分支 2：**

  **旅行者：**哈哈！海妮耶也很强！

  ↩ 合流到节点 `745100106`




### 步骤 99：子任务 7451002

等待到第二天上午（6-12点）

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        1,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_GAME_TIME_TICK",
      "PPFLKMOMKAI": "6,12"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
