# 74531 圆满收工！下一个大计划？

在你的帮助下，镜头测试总算是大功告成，可喜可贺。但突然冒出来的乐平波琳，好像又在策划什么新的大生意了？


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：396
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7453101

与妮内特对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7453101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30920"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7453101

**起点节点 `745310101`**


**妮内特：**#{NICKNAME}大人，派蒙，你们回来啦！

**分支 1：**

  **旅行者：**这回拍了不少画片。

  **妮内特：**太好了！这次真的非常感谢你们！

  **妮内特：**在你们帮忙留影的时候，我想着，我不能什么都不做，要不然，就会一直原地踏步了…

  **妮内特：**所以，我鼓起勇气，去拜托了一些路人。然后，我也努力拍了很多画片哦！测试数据应该这样就足够了！

  **乐平波琳：**#哼哼，不愧是我的徒弟！也多亏了{NICKNAME}愿意出手相助啦！

  **派蒙：**乐平波琳！你什么时候回来的？妮内特说你最近在忙别的事情。

  **乐平波琳：**那当然是能让我赚到盆满钵满的大——生——意——了！

  **乐平波琳：**前阵子实在是抽不开身，妮内特多亏有你们关照了。

  **乐平波琳：**这孩子，技术和审美都没得说，就是胆子小了点。有你们帮忙，她也算是踏出重要的一步了。

  **派蒙：**所以你到底在忙什么大生意啦？神神秘秘的。不会又听说了什么奇怪的新闻，要把全部身家砸进去了吧？

  **乐平波琳：**怎么可能！我乐平波琳也是会吸取教训的好吧！这次可是千真万确、稳赚不赔的超级大项目！

  **旅行者：**（总觉得有点不放心…）

  **乐平波琳：**哼哼，现在说出来就没意思了。等成品出来，我会第一时间邀请你们来体验的！

**分支 2：**

  **旅行者：**「瞬影」镜头的效果很不错。

  ↩ 合流到节点 `745310104`


