# 74677 优雅剑舞的艺术？

在白露区某个不起眼的角落，你与派蒙发现了一座秘境的入口，某位兴致高昂的「剑客」向你们发出了特别的邀请…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，冒险家的经验×2，流浪者的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467701

与古怪的「剑客」对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30483"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467701

**起点节点 `746770101`**


**科斯唐坦：**哈哈！两位仪表不凡的冒险家与我科斯唐坦在此相遇，实属缘分…

**科斯唐坦：**那么二位，请大声回答我——你们想战斗吗？

**派蒙：**好突然！这是什么展开话题的新把戏吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**找茬？

  **科斯唐坦：**不，我并不是在挑战二位。

  **科斯唐坦：**我所说的战斗，并非闲来无事发泄怒气的愚行，并非拦路贼匪的恶意阻截。

  **科斯唐坦：**而是一种释放热情的颂歌，是赞美生命本能的艺术！

  **科斯唐坦：**生命的演进赋予了我们持剑的手，我们也就有义务好好使用这双手，紧握漂亮的剑，优雅地战斗！

  **科斯唐坦：**作为强大冒险家的二位，绝对是这个艺术领域的大师！

  **派蒙：**你好像对战斗有什么误解，说得也太美好太夸张了。

  **派蒙：**#就算我平常没有直接撸起袖子打过架，光看{NICKNAME}对付敌人也知道，战斗可是很辛苦的。

  **派蒙：**而且我们也没自报过身份，你怎么就肯定我们很能打呢？

  **科斯唐坦：**这儿距离枫丹廷可不近，沿途的魔物可不少。二位不是一路拼杀过来的，难不成还是从天上掉下来的？

  **分支 1：**

    **旅行者：**错！我还有更妙的移动方式！

    **科斯唐坦：**但你们身上的气势不会说谎！你们肯定战胜过很多强敌，也会对我身后这座秘境中的强敌感兴趣…

    **派蒙：**嘿！回到我熟悉的话题了！你接下来的台词是——「请你们两位向我演示精妙的战斗吧！」

    **科斯唐坦：**没错！请你们两位向我演示精妙的战斗吧！

    **派蒙：**所以我们的回答是——你自己怎么不去呢？

    **科斯唐坦：**因为我刚在里边被痛揍了一顿，抓紧时间化了个妆，你们才没看见我脸上青一块紫一块的痕迹。

    **派蒙：**居然大大方方地承认了！

    **分支 1：**

      **旅行者：**呜呜，你好惨哦！

      **科斯唐坦：**这不是什么丢脸的事，毕竟我本来只是个作家，练习时间不够长，战斗的本领自然不够专业。

      **科斯唐坦：**我会亲身实践，全是因为在查阅资料时，发现了一位名为「轻剑舞者」勒非尼的传闻。

      **科斯唐坦：**他将战斗比作剑舞，与某位才华横溢的工程师共同构筑了多个战斗的舞台，进行了数次精妙的表演…

      **科斯唐坦：**可谓优雅至极！

      **科斯唐坦：**虽说最后他被执律庭追捕，逃出了枫丹，但这样一位怪谈角色的事迹，可是上好的素材，不能被白白浪费了！

      **派蒙：**难道说，你在模仿那位传说中的人物…

      **科斯唐坦：**正是如此！为了领会他的心境，我苦心寻找多年，好不容易发现了这个秘境。

      **科斯唐坦：**好运眷顾了我，这似乎就是当年「轻剑舞者」构筑的舞台之一！要是有人向我演示所谓剑舞的全貌…

      **科斯唐坦：**我肯定能以「轻剑舞者」为原型，写出一本剑客题材的小说，将这份优雅延续下去！

      **科斯唐坦：**当然，我肯定会给两位支付丰厚的报酬。

      **科斯唐坦：**你们的辛苦付出还会被我的文字记录，成为小说读者之间长久流传的美谈…

      **派蒙：**#你的用词这么夸张，搞得我都有点好奇了…{NICKNAME}，你感兴趣吗？

      **分支 1：**

        **旅行者：**打架有钱拿？

        **派蒙：**说得也是哦…那我们就答应这位剑客作家了？

        **科斯唐坦：**豪爽！我果然没有看走眼！

        **科斯唐坦：**那就辛苦二位了！我布置在秘境暗处的留影机，会将你们的英姿全都记录下来！

        **科斯唐坦：**报答二位的酬劳，也恭候着二位的捷报！

      **分支 2：**

        **旅行者：**不拿白不拿！

        ↩ 合流到节点 `746770139`

    **分支 2：**

      **旅行者：**厉害，不愧是你！

      ↩ 合流到节点 `746770125`

  **分支 2：**

    **旅行者：**错！我们是从巡轨船跳船的！

    ↩ 合流到节点 `746770117`

**分支 2：**

  **旅行者：**找打？

  ↩ 合流到节点 `746770106`


