# 74678 剑舞的意外谢幕！

在「轻剑舞者」构筑舞台上体验了一番独特的战斗后，你和派蒙打算给科斯唐坦一些反馈，却发现事态有变…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467801

与科斯唐坦对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30483"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467801

**起点节点 `746780101`**


**昂吉安妮：**私斗私斗！抓起来抓起来！

**昂吉安妮：**发现危险的秘境后，不赶紧报告给执律庭，而是擅自进行调查并使用武力…你这家伙好狂啊！

**科斯唐坦：**大大大大人！我一不在枫丹廷，二打的是魔物，这也要被抓吗？

**昂吉安妮：**那你是冒险家协会的注册成员吗？

**科斯唐坦：**不是…我体能不过关，没通过测试…

**昂吉安妮：**那你有提前向执律庭报备，需要在枫丹境内使用武器吗？

**科斯唐坦：**还有这事？原来使用武器还要报备的？

**昂吉安妮：**肯定啊！不然，随便什么人都能在枫丹打架的话，执律庭不就成了摆设吗？

**昂吉安妮：**没有报备信息，小心警卫机关把你这种喜欢拿着武器瞎比划的家伙当成入侵者！

**昂吉安妮：**你看看你，简直就像个假枫丹人，被抓不冤吧？

**科斯唐坦：**失算了失算了！身为作家，取材不到位，忽略了重要的基本设定…我真是失职！

**分支 1：**

  **旅行者：**我们经常随意调查秘境吧？

  **派蒙：**不过，我们两个早就成为冒险家了，应该没什么问题？

  **昂吉安妮：**哦？你们两位来了啊，大名人！

  **昂吉安妮：**咳咳，我是昂吉安妮，常年在野外值岗的老牌警备队员。不久前，我在附近巡逻的时候，发现了这个冒失的家伙…

  **昂吉安妮：**他向我交待了他在这里鬼混的前因后果，介绍了这个奇怪的秘境，还说你们两位也参与了这场「剑舞」。

  **派蒙：**噫！

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们在秘境里玩得还挺开心的。

    **昂吉安妮：**那当然不可能了，相反，你们是见义勇为的优秀冒险家，我还要给你们一笔奖金！

    **昂吉安妮：**这次我们针对的只是「未经报备就随意使用武力」这一件事，把这家伙抓回去以后，也只是对他进行口头教育。

    **昂吉安妮：**他也没犯什么原则性的大错，当然不可能被重重惩罚了。

    **科斯唐坦：**就算要缴纳罚金，我可能也拿不出几个摩拉…

    **派蒙：**还好还好！

    **派蒙：**科斯唐坦虽然说话很夸张，但肯定不是什么坏人…他只是沉迷于华丽战斗的表现，想要写好小说而已。

    **昂吉安妮：**听到没，两位大名人都在给你说情了…下次别再犯这种错了，冒失的好人！

    **科斯唐坦：**下次我一定会做好足够的前期铺垫，再来实地取材！

    **昂吉安妮：**那我就按章办事了，先带他回执律庭，好好教育他一番。

    **昂吉安妮：**再过一段时间，其他警备队员就会赶过来，控制住这座秘境…

    **昂吉安妮：**不过，有你们两位在，这座秘境倒也构不成什么威胁。

    **昂吉安妮：**如果你们还有兴趣，继续在里面战斗一番，击败更多魔物…也能让之后的警备队员少忙活点，算是帮大忙了！

    **派蒙：**结果我们不知不觉就成了见义勇为的好人，拿到了剑舞作家和执律庭的双份奖励…也没算是白折腾吧？

  **分支 2：**

    **旅行者：**你要把我们两个也一起抓走吗？

    ↩ 合流到节点 `746780121`

**分支 2：**

  **旅行者：**我们好像也没有报备来着？

  ↩ 合流到节点 `746780114`


