# 74671 人生的波峰与波谷

枫丹科学院的研究员玛卡德尔似乎正在为什么而发愁…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×20000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467101

与玛卡德尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30395"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467101

**起点节点 `746710101`**


**玛卡德尔：**见鬼！这核心的输出频率还是太不稳定了，这样下去，我的项目可就要彻底完蛋了…

**旅行者：**你在做什么？

**玛卡德尔：**欸！您…您吓我一跳，要是我手里的按钮按下去，说不定就要出大乱子了！

**玛卡德尔：**看您的样子…也不像是冒险家协会派来的人。

**分支 1：**

  **旅行者：**你在协会里发布委托了？

  **玛卡德尔：**不是，我可没有钱来发布委托…而且我最不擅长和冒险家交流了。

  **玛卡德尔：**我只不过是正在和冒险家协会进行一场「合作」…

  **玛卡德尔：**哎哟，我都忘了介绍我自己，我叫玛卡德尔，是一名枫丹科学院的研究员。

  **玛卡德尔：**我所在的项目的研究方向是「小型便携式芒荒能量存储装置」。

  **玛卡德尔：**在所有组员的共同努力下，研究顺利地推进着，第一台原型机也被制造了出来。

  **玛卡德尔：**然后…就像所有人都知道的那样，枫丹科学院发生了一场巨大的爆炸。

  **玛卡德尔：**在这场爆炸中，我所在研究项目组的组长和大部分组员都不幸遇难。

  **玛卡德尔：**除了我之外，几乎没有人能继续工作并且推进研究…

  **玛卡德尔：**但是…以目前院内的这种情况，我所在的这个项目想要继续存在的话，就必须尽快体现出项目的价值所在。

  **玛卡德尔：**所以，在征询了各方意见后，我和冒险家协会达成了合作。

  **玛卡德尔：**我想以「小型便携式芒荒能量存储装置」原型机为核心，制作了一台「超高压冲击器」。

  **玛卡德尔：**我想以这台「超高压冲击器」的运行状态，来证明「小型便携式芒荒能量存储装置」的可靠性。

  **玛卡德尔：**我确实也顺利地把这台机器给制造了出来，并且让它开始运转。

  **分支 1：**

    **旅行者：**听起来还挺顺利的。

    **玛卡德尔：**哈哈哈，是的…一切都非常顺利，直到这台「超高压冲击器」开始工作。

    **玛卡德尔：**唉…每次说这件事的时候我都会头痛。

    **玛卡德尔：**不知道是那台原型机的设计有问题，还是我造的「超高压冲击器」的能量传输方式有缺陷…

    **玛卡德尔：**从「小型便携式芒荒能量存储装置」输入「超高压冲击器」的能量，总是忽大忽小。

    **玛卡德尔：**这让「超高压冲击器」的出力强度…也总是忽大忽小！

    **玛卡德尔：**出力大的时候，这台机器能轻松击碎石头。但在出力小的时候，它连在泥巴上钻个洞都费劲。

    **玛卡德尔：**以院内现在的情况，我想要回去重新改造「小型便携式芒荒能量存储装置」基本上不可能了…

    **玛卡德尔：**我只能在原型机上额外安装了一个监测装置，时刻监控原型机所输出的能量强度。

    **玛卡德尔：**只要在输出能量强度高的时候启动「超高压冲击器」，就一定能让它以最大强度出力！

    **分支 1：**

      **旅行者：**太复杂了！

      **玛卡德尔：**但这已经是我能想出的最好且成本最低的解决方案了，这下可怎么办…

      **玛卡德尔：**唉，难道冒险家协会的人也这么想，所以他们才迟迟没有派人过来…

      **玛卡德尔：**这可怎么办，要是没测试数据，我可怎么回院里做报告…

      **玛卡德尔：**旅行者…如果您愿意的话，能帮帮我吗？

      **玛卡德尔：**我向您保证，这台装置绝对可靠！我甚至还为它做了不少额外的挂件，能够增强它的各种功能！

      **分支 1：**

        **旅行者：**我要是把握不住时机怎么办？

        **玛卡德尔：**没关系，最多也就是…也就是出力的强度偏低，这台机器也不会爆炸。

        **玛卡德尔：**您只需要等着下一个能量波峰到来，然后启动这台机器，让它以最大强度出力就好。

        **玛卡德尔：**放心吧，旅行者，这台机器绝对安全，而且…测试完成后，我还会付您钱呢。

        **玛卡德尔：**那就交给您了！我的未来，这台机器的未来…还有我所在项目的未来，都托付给您了。

      **分支 2：**

        **旅行者：**它不会突然在我身边爆炸吧？

        **玛卡德尔：**绝无可能，我为它配置了大量的安全与监测装置，最多也就是出力强度偏低，爆炸是不可能的。

        **玛卡德尔：**就算是您没有把握住能量波峰，那也没有任何关系。

        **玛卡德尔：**只需要等着下一个能量波峰到来，然后启动这台机器，让它以最大强度出力就好。

        ↩ 合流到节点 `746710148`

    **分支 2：**

      **旅行者：**这根本没法用嘛…

      **玛卡德尔：**别啊！这是我能想到的最好方案了，我保证这东西真的能用！

      ↩ 合流到节点 `746710137`

  **分支 2：**

    **旅行者：**听起来没什么问题。

    **玛卡德尔：**是的，除了这台机器本身之外，一切都几乎没什么问题。

    ↩ 合流到节点 `746710125`

**分支 2：**

  **旅行者：**你雇佣冒险家保护你了？

  **玛卡德尔：**我可雇不起那些冒险家，他们的开价实在太高了…

  ↩ 合流到节点 `746710109`


