# 74679 散布小于一角分！

「千灵映影节」期间，你与派蒙遇见了一位特别的警备队员，她似乎正在寻找试玩活动的客人…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467901

与工作人员对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30485"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467901

**起点节点 `746790101`**


**蒂蕾娜：**进入阵位，全员列队，铳枪抵肩，迅速瞄准，精确射击，拒止敌人！

**蒂蕾娜：**欢迎参与「特巡队」的特别活动，体验铳枪射手的快乐！

**分支 1：**

  **旅行者：**铳枪？

  **派蒙：**提到了我们不太熟悉的概念呢…

  **派蒙：**不过看这位警备队员的摊位，难道她说的活动也和「千灵映影节」有关吗？

  **蒂蕾娜：**啊！是「超天顶领队级战力」！您居然出现了？

  **蒂蕾娜：**如果有您帮忙宣传，那我一定能完成任务指标！

  **分支 1：**

    **旅行者：**你说谁呢？

    **派蒙：**#呃啊，那个什么什么战力，又是我和{NICKNAME}的奇怪外号吗？

    **蒂蕾娜：**没错没错，这是你们两位在一部分警备队员之中流传的美称！

    **蒂蕾娜：**我曾与你们有过一面之缘，不过…我这种普通路人般的平庸射手，没能给你们留下深刻的印象…也再正常不过了。

    **蒂蕾娜：**当成初次见面也完全没问题！我是「特巡队」的新晋成员蒂蕾娜，负责队内的各种杂活。

    **蒂蕾娜：**「特巡队」希望借助「千灵映影节」的热度，举办一个宣传活动，招募市民当中的潜在人才。

    **蒂蕾娜：**所以，噔噔！两位请看桌上的这个模拟射击装置「千步拦射角分间」！

    **派蒙：**这个装置…像是一个小小的枫丹廷模型？

    **蒂蕾娜：**啊哈！不止是枫丹廷哦，这个沙盘还可以切换区域，更换成野外的风景，当然，那远不如枫丹廷壮观…

    **蒂蕾娜：**配合枫丹科学院之前为我们研究的特殊光学目镜，就能模拟「特巡队」射手在高处打击敌人时的情景！

    **派蒙：**总之，听起来就是一种…模拟铳枪使用情景，瞄准目标并射击的游戏，没错吧？

    **派蒙：**不过这个名字好复杂，拦射和角分又是什么意思…

    **蒂蕾娜：**咳咳，我根据夏沃蕾队长教导我们的一句名言总结出了这个活动名，超级厉害的目标！

    **蒂蕾娜：**「作为优秀的铳枪射手，应当追求的终极准度，是在千步级别的距离上，打出低于一角分的散布！」

    **蒂蕾娜：**虽然以目前量产铳枪的加工精度，和我们射手的视力，别说千步了，一百步以上的散布低于一角分都是天方夜谭…

    **蒂蕾娜：**但以夏沃蕾队长的实力，说不定真的能做到！

    **派蒙：**你慢点你慢点，我都被你说晕了…

    **分支 1：**

      **旅行者：**技术名词也不用搞那么清楚。

      **蒂蕾娜：**「超天顶领队级战力」说得对！有的东西不用计较那么多，照做就好了！

      **蒂蕾娜：**我刚入队的时候，夏沃蕾队长也是这么教我的！

      **蒂蕾娜：**总之，请两位收下这份目镜，配合桌上的模拟装置，就能开始游戏了！

      **派蒙：**话都说到这份上了，我们就试试看吧？

      **派蒙：**本来我也有点好奇，用铳枪这样的武器射击目标是什么感觉呢？说不定还挺有趣的！

    **分支 2：**

      **旅行者：**只管开开心心玩游戏就行啦。

      ↩ 合流到节点 `746790129`

  **分支 2：**

    **旅行者：**听不明白。

    ↩ 合流到节点 `746790111`

**分支 2：**

  **旅行者：**射手？

  ↩ 合流到节点 `746790105`


