# 74676 拟想！强者与迷宫！

在蒙德某地的奇妙秘境旁，你与派蒙遇见了一位老朋友，她似乎正在准备某种特别的活动…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467601

前往蒙德城的花园

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30323"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467601

**起点节点 `746760101`**


**左右加：**嗯哼哼，我有一种预感…

**左右加：**我历经千辛万苦，来到了两位传奇人物的故事开始的地方，看在我这么努力的份上…

**左右加：**#命运也一定会眷顾我！用不了多久，{M#他们}{F#她们}一定会和我再次相遇！

**派蒙：**这个人在嘀咕什么呢？看她的衣服，好像不是蒙德本地人…难道是从稻妻来的？

**左右加：**果不其然，你们这么快就出现了。来一个重逢的欢呼吧，「智巧勇武双连星」！

**分支 1：**

  **旅行者：**好久不见，老朋友！

  **派蒙：**居然是左右加小姐？没想到能在蒙德遇见你，真的是个超大的惊喜！

  **派蒙：**不过，左右加之前不是一直陪着海妮耶，在筹办之后的赛事吗？怎么一个人跑到蒙德来了？

  **派蒙：**面前还摆着好多好多书，看起来…好像要给路过的人推荐小说？

  **左右加：**啊呀，这主要是因为——

  **左右加：**八重堂的编辑们在追杀我。

  **派蒙：**追杀？！

  **左右加：**放心放心，不是真的要干掉我，只是在用一切手段要求我交出稿子而已，编辑们也是为了我着想啦！

  **左右加：**作为曾经热门的轻小说作者，我需要不断产出作品，满足读者的需求，维持我本人的热度。

  **左右加：**读者读书的速度是无限快的，如果我写得不够拼命，用不了多久就会被海量新作淹没…

  **左右加：**但我又不愿意把蕈兽伙伴们的故事草草写完，毕竟一部好的小说需要时间来构思，慢慢打磨。

  **左右加：**可以的话，我希望能把蕈兽伙伴们的故事整本写完，反复修改后再公开，而不是匆忙连载，赶着每一期的死线去发表。

  **左右加：**所以我只能新开一部本阶段的主力作品，写个相对简单好把控的故事，让读者们暂且不要忘了我。

  **分支 1：**

    **旅行者：**这也太累了…

    **派蒙：**怎么还有这种事…我以前还以为轻小说作者都很轻松呢！

    **派蒙：**到处玩一玩，取取材，找找灵感，灵感来了就一鼓作气写完稿子，然后哗哗赚稿费，快快乐乐过日子。

    **左右加：**你想的那种情况，只有天赋型选手才能做到啦，大部分作者光是构思今天要写的章节和取材，就已经精疲力竭了。

    **左右加：**只要写的章节够多，都会陷入瓶颈，我也好不到哪里去，要不然也不会根据一则民间传说，大老远跑来蒙德…

    **分支 1：**

      **旅行者：**看来这个民间传说很关键了？

      **左右加：**完全正确！而且我要结合图片和播音机关，打造出一本视觉和听觉二重奏的，拥有立体阅读体验的小说！

      **左右加：**这本新概念作品的主题则是「超凡强者的迷宫冒险」——

      **左右加：**拥有绝妙能力的强者误入邪恶法师构筑的迷宫，不断破除复杂的机关和陷阱，发掘迷宫深处的秘密…

      **左右加：**然后还没想好怎么编。

      **派蒙：**喂！我的兴趣刚才刚被你勾起来啦！

      **左右加：**故事的核心矛盾，叙事的节奏之类的问题，我会仔细考虑的。

      **左右加：**作为连载作品，最重要的是抓住读者们的心弦，迷宫中遇见的各种难题才是关键要素。

      **左右加：**正巧我打探到消息，蒙德境内有一个遍布奇妙机关的复杂秘境，就第一时间赶过来，找到了它，仔细在里边探查了一番…

      **派蒙：**你做事还是那么风风火火的…那你有在里面找到迷宫难题的灵感吗？

      **左右加：**灵感倒是找到了，但还没有精彩的解法，这样也没法构成像样的情节…

      **左右加：**我被普通的陷阱机关揍得鼻青脸肿，海妮耶小姐的衣服都破了，才勉强收集了足够的情报，写了几个重要段落的脚本。

      **左右加：**归根结底，我不是什么超凡强者，没有任何奇妙的能力，自然想不出具体的对策。

      **左右加：**换成你们两位大名鼎鼎的「智巧勇武双连星」的话，就完全不成问题了！

      **派蒙：**虽然不意外，但我们明显也不会飞天遁地啦，你怎么一下就想到了我们？

      **左右加：**这个嘛，要说取材，肯定不可能把各种能人志士请过来，而是需要一位熟知各种强者的中间人协助我，在秘境中进行推演。

      **左右加：**#{NICKNAME}是我认知中见识最多的、人脉最广的、提瓦特最受欢迎的人！

      **左右加：**顺着我提供给你的脚本，沉浸在文字、映影画片和想象的世界里，找到最佳的状态以后…

      **左右加：**你肯定能根据大致所需的能力，回想起合适的强者，推测这些强者在险恶迷宫中会采取的对策！

      **分支 1：**

        **旅行者：**咦？我吗？

        **派蒙：**听起来蛮新奇的！根据小说文字和画片进行想象…我们好像也变成了作者，以前我们还没尝试过这种事呢。

        **派蒙：**假设我们认识的各种人来面对遍布机关的秘境，确实有可能发展出许多…普通人想不到的情节？

        **左右加：**没错吧，果然很合适！这样一来，我们就能联合完成新书的设计了，一定能写出大卖的轻小说！

        **左右加：**到时候，我肯定还要给你联合作者的署名，稿费我们一起分！

        **派蒙：**不愧是我们的老朋友，这方面完全不和我们吝啬。

        **派蒙：**那我们也要拿出干劲，好好表现一番了！

      **分支 2：**

        **旅行者：**好像确实挺合适的…

        ↩ 合流到节点 `746760150`

    **分支 2：**

      **旅行者：**是不是和桌上的书有关系？

      ↩ 合流到节点 `746760130`

  **分支 2：**

    **旅行者：**这也没办法…

    ↩ 合流到节点 `746760124`

**分支 2：**

  **旅行者：**慢着，您哪位来着？

  **派蒙：**等等，你好像有点眼熟…难道是左右加小姐？

  **派蒙：**#{NICKNAME}，你可能有点不记得了，左右加小姐是我们在蕈兽大赛认识的作家，一直在帮海妮耶和我们照料蕈兽伙伴…

  ↩ 合流到节点 `746760111`


