# 74673 水中秘宝

在枫丹廷，你又遇见了乌尔曼…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4，「寻宝仙灵」×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467301

与乌尔曼对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30456"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467301

**起点节点 `746730101`**


**乌尔曼：**小家伙，我真的不会潜水，你瞧，我连潜水服都没有。

**乌尔曼：**哎哟…你就算是蹦来蹦去，我也没办法和你一起下去啊…

**分支 1：**

  **旅行者：**乌尔曼！你也来枫丹了？

  **乌尔曼：**#{NICKNAME}，还有派蒙，居然能在这遇见你们，真是巧了。

  **派蒙：**你还是和之前一样，好受仙灵欢迎啊。而且…和仙灵交流得越来越熟练了呢。

  **旅行者：**帮我翻译一下仙灵在说什么。

  **乌尔曼：**唉，你们就别笑我了。我哪明白它想说什么啊。

  **乌尔曼：**我就是来枫丹做生意，来水边闲逛，突然又被一个小仙灵缠上了。

  **乌尔曼：**我早就习惯这种事了，所以就跟着它走，翻过山，越过岭，还划了一会船。

  **乌尔曼：**一般来说，它马上就会蹦来蹦去，告诉我这里埋着什么东西了。

  **乌尔曼：**但是…它一头扎进了水里，越游越深…

  **乌尔曼：**我可不会潜水啊！而且我听人家说，这水里不仅有洋流，还有各种危险的东西…我只能待在船上，等它回来。

  **乌尔曼：**但是，那个小家伙还是锲而不舍地带我去各种地方…我真希望它能知道，我是真的不会潜水…

  **分支 1：**

    **旅行者：**感受到枫丹的特色了？

    **乌尔曼：**完全感受到了。真是一个友好、热情、善良，让人流连忘返的国度啊。哈、哈、哈。

    **派蒙：**那么这么说，你肯定又要拜托我们出马了，对吧？

    **乌尔曼：**没错！谢天谢地，你们没有被这帮枫丹人影响太深，说话还是这么干净利落。

    **乌尔曼：**我真是受不了某些亲爱的枫丹人说话时的那股劲头了。

    **乌尔曼：**平均每二十个词里有两个敬称、三个比喻、六个形容词…

    **分支 1：**

      **旅行者：**我一向是个利落的人。

      **乌尔曼：**见鬼…我觉得自己也被影响了…来！拿着这本笔记，我把那个小家伙带我去的地方都标注好了。

      **乌尔曼：**还是和之前一样，找到古铁钱的话，就拿回来给我，我高价收购。

      **乌尔曼：**#咱们合作愉快，{NICKNAME}，还有派蒙。

    **分支 2：**

      **旅行者：**我在修辞上的造诣确实不深。

      ↩ 合流到节点 `746730125`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我还以为你早就习惯遇见魔物了。

    **乌尔曼：**我的确习惯了。但是在陆地上遇见魔物的话，我能转身就跑，但在水下遇见魔物，我根本游不动啊！

    ↩ 合流到节点 `746730119`

**分支 2：**

  **旅行者：**你的「仙灵缘」还是很好啊。

  ↩ 合流到节点 `746730105`


