# 74675 进站！

小露米埃尔先生似乎对映影有着独到的见解…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467501

与工作人员对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30488"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467501

**起点节点 `746750101`**


**小露米埃尔：**美好的一天，不是吗？

**小露米埃尔：**出名到你们这种程度，应该不断会有人向你们递名片吧。

**派蒙：**#唔…你认识我们？{NICKNAME}，这个孩子好老成啊。

**小露米埃尔：**仅仅因为对面年纪尚轻就轻视别人，是无知者才会犯的毛病，我想两位不至于如此肤浅。

**小露米埃尔：**尽管我无意自夸，但我和兄长是本地小有名气的映影导演，大家更习惯称呼我为小露米埃尔先生。

**分支 1：**

  **旅行者：**你好。

  **小露米埃尔：**没错，我对你们的冒险经历很感兴趣。在我们这行里，非凡的故事永远都会受到追捧。

  **小露米埃尔：**既然你们还不认识我，那我就先做个自我介绍吧。

  **小露米埃尔：**我和我的兄长已经合作拍摄映影很久了，也有过几部比较出名的片子，或许你们看过《工厂大门》…？

  **旅行者：**没有。

  **小露米埃尔：**哦，没关系，那么《进站》呢？

  **派蒙：**也没有。

  **小露米埃尔：**……

  **小露米埃尔：**啊，这样啊。

  **小露米埃尔：**…那也不足为奇，我们兄弟作为影人的道路还很长，以后会拍出更多家喻户晓的映影。

  **小露米埃尔：**映影的制作，从构思故事、演员表演、摄影师和导演合作拍摄，再到处理成片，都是相当有趣的过程。

  **小露米埃尔：**在这其中，我认为拍摄过程是最具有技术性的部分。

  **小露米埃尔：**拍摄重点的取舍，决定了观者将得到怎样的信息、感受到怎样的氛围…

  **小露米埃尔：**虽然旁白也很重要，但我们不能指望只靠旁白来构成一个故事。

  **小露米埃尔：**四个镜头！我一直相信，只要四个镜头就可以构成一个最小的叙事单元。

  **小露米埃尔：**在这四个镜头之内，天才可以创造奇迹。

  **小露米埃尔：**两位想试试看吗？借这个机会，来感受一下映影的魅力吧！

  **派蒙：**那我们该怎么做？

  **小露米埃尔：**很简单。我可以为你们提供一些已经成形的短幅情节作为拍摄主题。

  **小露米埃尔：**重点是尝试镜头与旁白的多种处理方式，从而完成几部短篇映影的拍摄。二位有兴趣吗？

  **旅行者：**听起来很有趣。

  **小露米埃尔：**太好了！那么二位准备好之后，随时可以前往我挑好的拍摄地点尝试拍摄，我也会针对拍摄好的成片提出反馈。

**分支 2：**

  **旅行者：**你也要给我们名片吗？

  ↩ 合流到节点 `746750108`


