# 74670 半自动锤锻

枫丹的铁匠并不会自己挥动铁锤进行锻打，取而代之的是一种更加先进的方式，有空的话，不如去详细考察看看吧…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：4006
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7467001

前往锻造工坊

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7467001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_START",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5033"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7467001

**起点节点 `746700101`**


**伊丝黛莱：**还有改进的空间啊，捶锻力度有问题，材料都一样，是因为锻造的方式有差别吗？夹材锻造和包材锻造…

**伊丝黛莱：**这样的话，是预先设定好相应的力度大小，还是做一个根据锻造方式进行判定的自适应机制呢？

**派蒙：**果然，走近了看还是觉得很神奇，像这种能够自己「铛铛」打铁的机器，看上去就连铁匠都不需要了呢！

**伊丝黛莱：**哈哈，这台机器还没聪明到「不需要铁匠」的程度，每次进行锻造的时候，都要调整很多细节，后续的淬火和打磨也全靠人工。

**伊丝黛莱：**不过，总有一天，我一定会让它变成全自动的锻造机器。

**伊丝黛莱：**怎么样，是有什么委托锻造的需求吗？

**旅行者：**取决于锤锻机的表现…

**伊丝黛莱：**这我可就不得不露一手了！

**派蒙：**咦，原来你不仅仅是老板，还是铁匠吗？

**伊丝黛莱：**对，我就是这里的老板…兼铁匠，怎么样，看不出来吧。

**伊丝黛莱：**第一次知道的人都会露出你这样惊讶的表情。「这个人手臂没有那种浑圆厚实的肌肉，身形比普通人还瘦弱。」

**派蒙：**是啊是啊，这样的人真的能做好铁匠的工作吗…喔，我可没有真的这样想，我刚刚只是顺着你的话说了下去啦。

**伊丝黛莱：**哈哈，没关系。实不相瞒，能让身形瘦弱的我胜任铁匠的工作，就是这台机器的意义。

**伊丝黛莱：**人类会使用工具，而精巧设计的工具让不可能成为可能。

**伊丝黛莱：**也有人说什么机器锻造没有匠人的灵魂，在我看来机器和锤子一样都是工具，我倒是很想看看他们不用锤子徒手敲原胚的样子…

**伊丝黛莱：**说远了说远了，好，现在就让我当场打把超锋利的剑给你们看看吧…啊，但是好像没有足够的材料了。

**伊丝黛莱：**哎呀，之前的试验好像用掉了太多份额，该怎么办好啊…

**派蒙：**我知道我知道，接下来就是拉动神秘大拉杆的环节，拉动拉杆，锻造机器就会「库库库」地变成发条机械，自己出去找材料！

**伊丝黛莱：**哦…自动搜寻材料的机器，感觉也是一个需要的设计，要怎么识别材料呢，靠外表面的反光判断材质？

**派蒙：**伊丝黛莱小姐？

**伊丝黛莱：**啊，不好意思，一下子走神了。抱歉抱歉，锤锻机就只是单纯的锤锻机，不会变形也没法到处走，材料还是要等人运送过来的…

**派蒙：**这样啊…

**伊丝黛莱：**说到这个，如果你们收集到了各种各样的材料，也可以送到我这来，要一边试验一边调整锻造机器，各类材料总是很紧缺呢。

**伊丝黛莱：**作为回报…我就把这里的一些工坊产品的设计图给你们吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**我闻到了商业机密的味道…

  **伊丝黛莱：**该怎么说呢，对我来说，重要的不是锻造出的「产品」，而是锻造用的「工具」。

  **伊丝黛莱：**让锤锻机接触各种材料，收集不同的数据，这样对以后锻造出更好的产品也有帮助，设计图的重要性反而在其次。

  **伊丝黛莱：**所以不仅仅是锻造用的素材，你要是碰到觉得可以用的材料，就尽情带过来吧。

  **派蒙：**唔，你不会拿奇怪的设计图搪塞我们，在我们找你的时候，就发现这家店空空如也，连人带锤锻机一起不见了…

  **伊丝黛莱：**怎么可能，这也可以算是一种长期合作了，在这种合作之中，信誉比什么都重要，我能保证那些设计图的质量。

  **伊丝黛莱：**更何况，就算我能跑，让这个锤锻机长出腿来可不是容易的事…

  **派蒙：**说的也是呢。

  **分支 1：**

    **旅行者：**那就这么说定了！

    **伊丝黛莱：**希望这是一次双方都会愉快的合作，嗯，我很期待你们会送来什么样的材料。

  **分支 2：**

    **旅行者：**合作愉快！

    ↩ 合流到节点 `746700136`

**分支 2：**

  **旅行者：**真的可以吗？

  ↩ 合流到节点 `746700127`


