# 74683 映影制作札记

和一位老朋友再次相会在露泽咖啡厅…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×10，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7468301

与泽维尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7468301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30771"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7468301

**起点节点 `746830101`**


**泽维尔：**嗨，又见面了！亲爱的大冒险家！

**分支 1：**

  **旅行者：**你好，大映影家。

  **泽维尔：**最近过得怎么样？

  **旅行者：**最近过得怎么样？

  **泽维尔：**哦！几乎异口同声呢，这就是老朋友的默契吧？不过既然是我快了半拍，不如就请你先说说？

  **分支 1：**

    **旅行者：**老样子，在给冒险家协会打工。

    **泽维尔：**#哈哈，还是这么镇定。如果是别人讲这种话，我赌{M#他}{F#她}肯定在吹牛，但如果是你的话，肯定都是真事。

    **泽维尔：**至于我嘛，也还是老样子：拍完一部映影，就开始为下一部做积累做准备…

    **泽维尔：**最近我有一个冒险故事的点子：一群本来不相识的人，阴差阳错之后不得不结伴历险，克服一些惊心动魄的障碍…

    **泽维尔：**嗯，具体让他们经历什么困难我还没想好，但结果不错，他们会成为英雄。至于结局嘛…

    **泽维尔：**…暂时也还没想好！可能会设计成分道扬镳，也可能结束在下一场冒险的路上。

    **泽维尔：**除了这个计划之外，我还有几个别的点子。说实话，我感觉自己的点子无穷多，每天晚上睡觉之前，它们就开始在我脑子里乱飞。

    **泽维尔：**坏处是这会影响睡眠，好处是有这么多点子，我这辈子不愁灵感枯竭。

    **旅行者：**听起来准备得挺顺利。

    **泽维尔：**也不是处处都顺利，比如资金跟赞助…

    **泽维尔：**有时候我能碰上品味好出手也阔绰的赞助人，有的时候会有千灵映影节这样的好时机，但这种机遇总不常有，那就得靠自己想办法了。

    **旅行者：**需要帮忙吗？

    **泽维尔：**哦？多谢你的关心——不过答案是不，不需要你特意付出什么。

    **泽维尔：**我还不想利用朋友的好心完成自己的愿望。作为朋友，我只需要你的问候，和时不时的联络。

    **泽维尔：**我会自己想办法解决资金问题。比方说，我现在就在帮一些赞助商拍摄广告片。报酬不算多，但好在收入稳定。

    **旅行者：**广告片？

    **泽维尔：**嗯，自从映影开始流行之后，就有不少商家和组织也看上了这种新颖的宣传手段。他们会根据自己的需要，找人拟定方案，再拍摄成片。

    **泽维尔：**比起注重叙事性的映影，广告片更需要在短时间内抓住观众的眼球，所以往往节奏更紧、创意更花。

    **泽维尔：**哦…还有赞助商的意见也会更多。有时他们的修改意见还会自相矛盾，有的根本没有道理，让人理解不了…

    **泽维尔：**哈，这话可不能让他们听见。

    **旅行者：**听起来很辛苦。

    **泽维尔：**没关系，为了做到真正想做成的事，总得付出点代价。就像吃海鲜一样，要取到贝里的肉，还得撬开壳呢，这不算什么。

    **泽维尔：**何况我还遇到过更不讲道理的赞助商，非要我在一部悬疑映影的开头，让硬汉形象的主角喝着他们家的儿童牛奶登场…

    **泽维尔：**在戏外多拍一些广告，在戏里就能少植入一点…这么一想，拍广告片的活就让人愉悦多啦。

    **泽维尔：**哦对了，说起来，我还真的有点事情，想问问你感不感兴趣？

    **旅行者：**是什么？

    **泽维尔：**我们有一阵子没一起做点什么了吧？之前我们一起拍了不少东西，效果不错，我记得你也不讨厌拍映影这件事。

    **泽维尔：**这次要不要一起试试制作广告片？广告和映影不太一样，不过也有它自己的趣味。

    **泽维尔：**要用到的素材也都已经拍好了，不用再辛苦你跑片场，只需要加入一点点创意性的剪辑…

    **分支 1：**

      **旅行者：**所以这回是后期和剪辑？

      **泽维尔：**嗯，那你有空就来找我吧，不用在意最终成片效果如何，只是很久不见的老拍档一起做点有意思的东西，赞助商那边有我兜底。

      **泽维尔：**何况广告嘛，有趣最要紧，顺着兴头剪一剪，说不定还会意外合适呢！

    **分支 2：**

      **旅行者：**要问创意你可问对人了！

      ↩ 合流到节点 `746830139`

  **分支 2：**

    **旅行者：**顺便时不时拯救一下世界。

    ↩ 合流到节点 `746830109`

**分支 2：**

  **旅行者：**好久不见！泽维尔。

  ↩ 合流到节点 `746830104`


