# 74681 特技光效与明日之星！

在「千灵映影节」的会场，某位衣着华丽的「实验映影」导演向你们发出了真诚的邀请…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7468101

与工作人员对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7468101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30487"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7468101

**起点节点 `746810101`**


**梅里爱：**啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…散发着耀眼光芒的两位客人，你们终于来了！

**梅里爱：**#你们想必就是提瓦特今日的传说冒险家，明日的超级巨星——{NICKNAME}和派蒙吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**正是我们！

  **派蒙：**我们的确在冒险家协会很有名气，但要说全提瓦特的超级巨星，好像太过火了？毕竟也有很多人不认识我们…

  **派蒙：**印象里，见面就狠狠夸我们的人…大多都是要找我们帮忙的！

  **派蒙：**那你就直说吧，你的需求是什么？

  **梅里爱：**不不不，我并非有求于两位，而是要为你们提供一个双赢的机会——

  **梅里爱：**与我，枫丹才华最为横溢的「实验映影」导演梅里爱合作，成为映幕上最为闪亮的存在！

  **梅里爱：**到时你们要钱有钱，要人脉有人脉。

  **梅里爱：**无论身处提瓦特的何方，横着走都没人敢拦，甚至会有人给你们铺红地毯！

  **分支 1：**

    **旅行者：**想要横着走偶尔还需要拳头…

    **派蒙：**可是我们也没有多少出演映影的经验，如果我们随便跟你合作一下，就能成名的话……

    **派蒙：**那你为什么还没成为超级厉害的导演呢？以前跟你合作的大明星又在哪里？

    **梅里爱：**……

    **梅里爱：**啧，被看穿了。

    **梅里爱：**要是有人专门办一所培养演员的学校就好了！我实在需要又能打，又能好好管理表情，用充沛的情感演绎台词的万能演员。

    **梅里爱：**但这种天才是不存在的！我的实验映影只完成了文戏的规划，打戏根本没着落，第一部作品都没完成。

    **梅里爱：**所以我迫不得已，只能使用「打戏替身」方案，显然，你们二位就是最佳的人选！

    **分支 1：**

      **旅行者：**「打戏替身」是字面意思？

      **派蒙：**唔，好聪明！这样的确能解决演员不会战斗的问题呢。

      **派蒙：**战斗的话，我们倒是很熟练，但不会出现…我们的脸和其他演员对不上的问题吗？

      **梅里爱：**理论上的确会这样。可现在看来，我的实验映影里，打戏的部分更重要。

      **梅里爱：**如果你们的表现出彩，我就把文戏部分都改成剪影好了，台词本来也不多——

      **梅里爱：**再让其他演员好好化妆，把侧影的轮廓扮成你们的样子，通过灯光处理，观众也看不出区别。

      **梅里爱：**当然，这样一来，反而就是文戏演员成了你们的替身了，本来他们也没你们出名，我还会付你们冠名费的！

      **派蒙：**所以说…如果我们跟你合作，就能白赚…那个叫什么来着…主演的位置？

      **梅里爱：**还有可观的酬劳，和不可估量的名分！

      **派蒙：**#那我们好像确实挺赚的？你觉得呢，{NICKNAME}？

      **分支 1：**

        **旅行者：**不赚白不赚！

        **梅里爱：**由衷感谢你们的支持！太完美了！

        **梅里爱：**那事不宜迟，就请你们直接前往我的实验映影棚吧？

        **梅里爱：**在我的这部实验映影中，共有气氛完全不同的四个打斗桥段，每个桥段也都会用到不同的「特技光效」。

        **梅里爱：**在「特技光效」期间，打戏的表现会按照对应的剧本，变得更夸张…

        **梅里爱：**以你们的经验，肯定一下就能理解重点，麻利地拍完所有镜头，顺利地杀青！

      **分支 2：**

        **旅行者：**演演试试看！

        ↩ 合流到节点 `746810135`

    **分支 2：**

      **旅行者：**要我们帮演员拍打戏桥段？

      ↩ 合流到节点 `746810124`

  **分支 2：**

    **旅行者：**横着可走不舒服…

    ↩ 合流到节点 `746810115`

**分支 2：**

  **旅行者：**你有何事？

  **派蒙：**好夸张的语气，还用了奇奇怪怪的形容词…

  ↩ 合流到节点 `746810107`


