# 74680 救救可怜的乙方员工！

欢快的节庆之时，也有映影行业的相关人士愁眉不展，你与派蒙就在会场附近找到了一位倒霉的乙方员工…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7468001

与工作人员对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7468001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30486"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7468001

**起点节点 `746800101`**


**伊莲：**「千灵映影节」…你做的好呀！干得漂亮！

**伊莲：**这样一来，想在截止日期前完成项目，根本就是痴人说梦…

**伊莲：**呜呜呜…噫啊啊…这次老板不会痛骂我了…应该会直接干掉我吧！

**派蒙：**这位小姐怎么自顾自地哭起来了？

**派蒙：**我们需要帮她找位医生吗？不知道枫丹有没有专门治疗心情的医生？

**伊莲：**唔姆…你们什么时候来的…

**伊莲：**谢谢两位的关心，现在我更需要…能复活我即将死亡的职业生涯的医生。

**派蒙：**这应该不属于医生的工作吧！

**分支 1：**

  **旅行者：**不就是工作嘛！大不了换一个！

  **伊莲：**呀！换工作比死还折磨啊，所有熟悉的做事方法都不管用了，全都要重新学！

  **派蒙：**这样聊下去也不是个办法，还是请你先说明一下吧，你现在遇见了什么困难？

  **伊莲：**有点难，这可是技术问题，我想想该怎么总结…

  **伊莲：**简单来说，我是「千灵映影节」器材供应商的工程师伊莲，主要负责开发摄影器材。

  **伊莲：**为了追求映影的效果，我们的甲方提出，需要一种能够载着映影机快速移动的「稳像平台」…

  **伊莲：**同时，这种「稳像平台」还需要搭载模仿演员的人偶或动物模型，扮演集群的远景。

  **伊莲：**如此一来，他们就能在高速运动中稳定跟拍演员，或者省下雇佣大量演员的费用了。

  **伊莲：**而且，他们要求每个平台的采购价，不能高于一台留影机的三分之一，使用寿命不能低于三十年。

  **派蒙：**哪有这么提要求的！就算是超级厉害的工匠，也不可能做出又便宜好用又耐用的道具吧！

  **伊莲：**我做完了。

  **伊莲：**毕竟甲方是不可忤逆之人，以前甲方提过更过分的需求，我也豁出半条命满足了他们。

  **旅行者：**……

  **派蒙：**…那你在愁什么啦！

  **伊莲：**问题是我没有测试员！好不容易做出了产品，不经过全面检测，项目就不算完成！

  **伊莲：**稍微懂一点机关原理，或是体力足够好的测试员，都被「千灵映影节」雇佣去检查更重要的东西了…

  **伊莲：**不经过测试的产品，交到甲方手里的话，要是被找出什么大问题，我还要倒赔钱，赔十倍！

  **伊莲：**我只能在这里一边推销自家的产品，一边寻找外援…

  **伊莲：**就算最后入不敷出也只能认了，毕竟和甲方的合同是老板签的，但要十倍赔钱的话，就是我个人来担责了。

  **旅行者：**事已至此，先说说测试内容…

  **派蒙：**#没错，如果不是特别困难的测试内容，说不定我和{NICKNAME}能替你做点简单的活。

  **伊莲：**听起来没什么难点，实践起来可不容易——

  **伊莲：**为了确认「稳像平台」在极限速度下的运转情况，我将它们调成了「避开一切接近者」的被动运动模式。

  **伊莲：**测试员需要在特定场地内追逐「稳像平台」，尽可能在短时间内将更多平台驱赶至目标区域。

  **伊莲：**像我这种体力差的人，稍微追着「稳像平台」跑两步，就完全没力气了…

  **分支 1：**

    **旅行者：**这还不好办！

    **派蒙：**你这么一说，我们反而放心了！

    **派蒙：**只不过是几个机关而已，看我们赶着它们呼呼跑，说不定还会被我们超过呢，测试极限什么的太简单了！

    **伊莲：**当真？当真？你们认真的吗？

    **伊莲：**那我我我，我给你们钱！

    **派蒙：**啊呀，辛苦费…我们也不会拒绝！不过，要是在这种情况下收你太多钱，我们的良心也会抗议的。

    **派蒙：**你按照正常支付给测试员的费用，给我们适当的摩拉就行了哦。

    **伊莲：**神医！您们就是能让我即将死亡的职业生涯复活的神医！

    **伊莲：**测试场就在城区附近的一座无人秘境中，那，那就交给您们两位了！我伊莲感激不尽！

    **伊莲：**从业这么多年，终于走运了一回！明天我不用被老板干掉了！

    **派蒙：**呃啊…干完这一单以后，还是建议你换个老板比较好…

  **分支 2：**

    **旅行者：**不就是跑步！

    ↩ 合流到节点 `746800138`

**分支 2：**

  **旅行者：**工作很重要，我们要不帮帮忙？

  **派蒙：**听她说得这么夸张，确实不能再袖手旁观了。

  ↩ 合流到节点 `746800113`


