# 74686 友谊地久天长

除了拍映影，还有别的事可以一起做，有空记得找我吃饭。猎鹿人、万民堂、兰巴德酒馆、德波大饭店之类的…去露泽咖啡厅喝咖啡也是好主意。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×10，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7468601

与泽维尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7468601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30771"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7468601

**起点节点 `746860101`**


**泽维尔：**你好呀，大冒险家。

**旅行者：**请称呼我为大剪辑师。

**旅行者：**请称呼我为广告高手！

**泽维尔：**哈哈，看起来广告片制作没让你觉得太无聊！还好，要不然我就该自我怀疑了，是不是拿宝贵的相聚时间，做了无趣的事。

**泽维尔：**毕竟我们不总是有时间碰面，要找一位全世界旅行的冒险家，这难度不比把星星从天上扯下来低多少。

**泽维尔：**有的时候，就像现在，在咖啡馆里都能碰上你，有的时候，就算到处和人打听你去哪儿了，也没人知道。

**泽维尔：**好处是每次见到你，绝对能听到跌宕起伏的新故事，永远不会无聊。坏处是不知道哪一次和你见面就会变成最后一次。

**分支 1：**

  **旅行者：**没这么糟吧。

  **泽维尔：**哈哈，好吧，我也觉得自己再抱怨下去，就要变成公益广告里的空巢老人了。

  **泽维尔：**手头的广告片都完成得差不多了，接下来我该为拍出下一部长篇，继续焦头烂额了。咱们不见面的时候，就各自为梦想努力吧！

  **旅行者：**我会的。

  **泽维尔：**啊，但我还是要说，有空记得找我吃饭！不在枫丹也行。

  **泽维尔：**猎鹿人、万民堂、兰巴德酒馆之类的…去野炊或者打猎也可以考虑…只要我还能跟得上…总而言之，保持联络！

**分支 2：**

  **旅行者：**我会经常找你的。

  ↩ 合流到节点 `746860110`


