# 75057 (test)挂前哨站常驻对话talk$HIDDEN

(test)挂前哨站常驻对话talk$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7505701

(test)完成消灭怪物$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "完成噬能长钉"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7505702

(test)长钉砸下镜头$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7505702,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7505703,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7505704,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7500101",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7505701

（此对话无可映射文本或无节点）

#### 对话 7505702

**起点节点 `750013201`**


**蒂图：**居然真的成功了…这之前只是出现在「故事」中的场景，真是了不起。

**蒂图：**原本聒噪不休的声音也安静了下去…「小缝影针」又回归了原本的样貌。那么大的东西，「轰隆」一下砸了下去…

**蒂图：**呼…真的有人能做到…这不会是一场梦吧，你们都真实存在？不会是我的臆想吧…

**旅行者：**梦醒了…该你自己解决啦！

**派蒙：**别说这么残忍的话啦。

**派蒙：**#怎么样，我就说，{NICKNAME}是很强的！

**#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**呀！

**派蒙：**#嘿嘿，{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}也觉得很了不起吧。

**蒂图：**#{NICKNAME}，了不起的异邦勇士啊，你可没有被深渊影响到吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**没事，区区深渊…

  **蒂图：**#就连部族里最强的勇士面对深渊都得打起十二分精神，{NICKNAME}果然不是一般人。

  **蒂图：**哎呀，说不定以这个题材写出的故事，能够比桑哈杰记录的故事更加精彩。

  **#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**啊嗯？

  **派蒙：**虽然不知道桑哈杰是谁，但是听上去很了不起？

  **蒂图：**哈哈，对于所有「讲故事的部族人」来说，烟谜主的桑哈杰都是值得崇敬的人物…

  **蒂图：**不过现在情况紧急，等有空的时候，再和你们说桑哈杰的故事吧！

  **蒂图：**好了，我们到下一根浮起的「小缝影针」那边去吧，快些解决问题，我今晚就能开始动笔啦！

  **派蒙：**出发出发！

  **#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**呀！

**分支 2：**

  **旅行者：**暂时还挺健康的。

  ↩ 合流到节点 `750013212`



#### 对话 7505704

**起点节点 `750010801`**


**蒂图：**哇，刚才听到了些可怕的动静，所以想过来看看…

**蒂图：**过来的时候还安慰自己「别乱想啦，蒂图，还能有什么事呢」，结果根本就发生了了不起的大事啊！

**#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**呀！

**蒂图：**这里居然还有一只小嵴锋龙…是你把这两位异邦人引到这里来的吗？

**蒂图：**以及，这个「缝影针」…是你们钻下去的？

**分支 1：**

  **旅行者：**…难道，不应该被钻下去？

  **派蒙：**#啊？那，{NICKNAME}，我们岂不是做了很糟糕的事…不如趁目击者只有一位…

  **蒂图：**#哈哈，别说那么恐怖的话啦，情况没那么严重，不如说你们做了好事？这位{M#兄弟}{F#小姐}是{NICKNAME}，你呢？

  **#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**呀！

  **旅行者：**#这是{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}。

  **蒂图：**嗯，而我的名字是蒂图，我是部族里负责讲故{RUBY#[D]叙事人}事的人。同时，也负责「照看」山谷里的这几条石柱子。

  **蒂图：**当然了，你们钻下去的这块石柱，是三根「小缝影针」其中之一，也在我的看管范围之内。

  **派蒙：**看、看管…果然，我们把那个什么石柱子弄掉了，纳塔本地人就会以此来向我们索要赔偿。

  **派蒙：**呜，早知道刚才就不应该报真名的。

  **蒂图：**赔偿…「蒂图灵光一闪，说不定能够以这样的方式要挟眼前的人达成自己的目的…」

  **蒂图：**感觉如果是这样的情节的话，就该插入这样的叙事…

  **#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**嗯？

  **蒂图：**啊，抱歉，光顾着想些故事的事。我是部族里负责讲故{RUBY#[D]叙事人}事的人，讲了许多年的故事，最近到了需要自己想故事的时候了。

  **蒂图：**这几天一直在为此烦心，结果「缝影针」也出了问题…老话说得好啊，人倒霉的时候龙也跟着一起倒霉。

  **蒂图：**咳咳，我是不会要挟你们的啦，毕竟如果我真的想要要挟你们，就、就不会把脑海里的句子说出口了不是吗。

  **蒂图：**哎呀，你看，我们互相报上了名字，却又没有大打出手，这就说明我们已经是朋友啦。

  **蒂图：**不知道你们能不能听听朋友我这边的请求啊。

  **旅行者：**只要…不是索要赔偿的话？

  **蒂图：**当然不是啦，该怎么说好呢，对了，你们在山谷里漫步的时候，有没有看到一块超级大，还刻有金色花纹的固态燃素块…

  **蒂图：**就在这片区域的中心，应该很显眼哦。

  **分支 1：**

    **旅行者：**好像有…

    **蒂图：**我要说的其实就和那个大石柱子有关…那个大石柱子被部族的人们称为「缝影针」，只不过，最近出了一些问题。

    **蒂图：**在看到你们之前，我都想放弃了，甚至都对自己说，「写一个『缝影针』问题解决不了，灾难毁灭了部族的故事也行啊…」

    **派蒙：**等等，只是一个石柱子，和毁灭部族有什么关系…

    **派蒙：**而且你刚才一直在说的「缝影针」，和更刚才说的，我们钻下去的什么「小缝影针」，明明都是大石柱子，为什么叫这个呀？

    **#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**嗯？

    **蒂图：**#哦，{NICKNAME}和派蒙都是异邦人，确实得解释得更详细一些。这其实和部族里的一个传说故事有关。

    **蒂图：**故事里说，大灵将「缝影针」悬挂于此，是为了缝住火山大王的影子…

    **蒂图：**不过真实的历史是这样的，那柱子之下的其实是被封印在此的深渊。

    **蒂图：**在纳塔，故事大多都是这样，是为了警告，是被叙事装点过的话语，所有的修辞都是一种譬喻。

    **派蒙：**等等，所以下面的其实是被封印起来的深渊！

    **蒂图：**是啊，最近三根小的「缝影针」中浮起了两根，说不定等第三根浮起来的时候，底下的坏东西就会跟潮水一样涌出来了。

    **蒂图：**所以看到你们钻下去了一根，实在是有点喜出望外，所以当然了，也不可能向你们要赔偿啦。

    **蒂图：**而且，我想向你们请求，能不能把另外一根「小缝影针」也按下去…

    **派蒙：**#唔…怎么办好呢，{NICKNAME}…

    **分支 1：**

      **旅行者：**…事涉深渊，很难袖手旁观了。

      **#{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}：**呀！

      **派蒙：**#好吧，既然连{REALNAME[ID(2)|SHOWHOST(true)]}都答应了。

      **蒂图：**哎呀…就像黑暗蒙昧之时总有火光出现，呵呵，危难之际也总能傲立起了不得的豪杰。人类的可能性总在这时候变得相当耀眼啊。

      **蒂图：**#说不定这也能是个了不起的好故事，{NICKNAME}，你拥有一些故事里的英雄也不具备的气质呢，真让人期待。

      **蒂图：**走吧，英雄们，我们这就出发，去看看剩下那根浮起来的「缝影针」吧。

    **分支 2：**

      **旅行者：**或许我们可以帮上一点忙？

      ↩ 合流到节点 `750010849`

  **分支 2：**

    **旅行者：**没有什么印象了…

    **蒂图：**是嘛，那个大家伙明明挺显眼的，不过没关系。

    ↩ 合流到节点 `750010833`

**分支 2：**

  **旅行者：**是派蒙干的，我只是从犯…

  **派蒙：**哇，这种时候你总是这样，我也是会生气的哦！

  **蒂图：**#哈哈，不用那么紧张，不如说，真是让人松了口气。这位小小的女士叫派蒙，那这位{M#兄弟}{F#小姐}的名字呢？

  **旅行者：**#我叫{NICKNAME}。

  ↩ 合流到节点 `750010813`


