# 75096 (test)火棉后续任务$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：75020
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7509601

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7509601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7509601

**起点节点 `750960101`**


**波卡：**你们回来啦，还去得挺久的呢，怎么样，有遇到什么事吗？

**派蒙：**那我们在下面可做了很多事了呢…

**[黑屏]** 向波卡说了发生在火榴树根系的事…

**波卡：**真的被这家伙解决了…好，这下能向瓦伊纳大哥报告，就不用拉下脸去找烟谜主或者沃陆之邦的人啦。

**波卡：**我就说他能做到。

**派蒙：**咦，原来你们的瓦伊纳大哥居然早就知道火榴树根系有问题…

**波卡：**那是当然的，火榴大母树的状况大家当然都知道，只有提佐科这家伙觉得大家没有发觉，还死脑筋地想要自己解决问题…

**波卡：**虽然脑子转不过弯来，不过我就觉得就是这家伙这点很讨人喜欢。

**波卡：**#这次也多谢你们啦，哈哈，{NICKNAME}和派蒙，你们的名字我其实早就知道了，毕竟讯使是靠信息吃饭的嘛。

**波卡：**所以就稍微顺水推舟了一把…在你们会出现在的地方放了通行证。

**派蒙：**好啊，原来都是你安排的！

**波卡：**哈哈，好，估计那个死脑筋也给了你们一份酬劳，我可不能给的比他少，来，这些给你们！

**波卡：**就看在报酬的份上，两位，就大人不记小人过吧…



#### 对话 7509602

**起点节点 `750960201`**


**提佐科：**「山王火榴」终于成熟了，真是让人松了口气。

**提佐科：**咦，是你啊，怎么了，如果要进去的话就速去速回，别被部族的人发现了！

**分支 1：**

  **旅行者：**关于「山王」…

  **提佐科：**哦，是想问关于「山王」的事吗…

  **提佐科：**「山王」康加玛托，是从前与英杰一起对抗深渊的了不起的龙，部族里的所有人都很尊敬它。

  **提佐科：**「山王火榴」其实也会有专人采摘献给它食用。不过也有说法，其他的匿叶龙也会偷偷给「山王」大人喂吃的…

  **提佐科：**所以「山王」大人才会比别的匿叶龙…呃，健硕那么多？

**分支 2：**

  **旅行者：**关于火榴果…

  **提佐科：**这你就问对人啦，火榴果是很了不起的燃素植物，哎，能够把自己的根系伸入液态燃素，对于植物来说很有勇气吧。

  **提佐科：**而且，结出来的果子里也满含燃素，多吃吃对匿叶龙也有好处…只要它们别扔出去…

  **提佐科：**毕竟剧烈碰撞，火榴果就会爆裂开来嘛…

**分支 3：**

  **旅行者：**只是路过啦…

  **提佐科：**是嘛…真的不进去看一眼「山王火榴」吗？多看看「山王火榴」，就觉得心情也变好了…如果觉得烦恼，一定得来看看哦。


