# 75246 邂逅总在悠闲时

在悠悠度假村闲逛时，你与派蒙见到了熟悉的身影…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：15039
- **后接主任务**：75247
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×150，原石×20，摩拉×25000，豚兽大王赠与的闪闪礼蛋×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7524601

(test)隐藏$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7524601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21850"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7524601

**起点节点 `752460101`**


**派蒙：**#{NICKNAME}，快看那边，有人在呢！

**旅行者：**唔？这两个背影是…

**派蒙：**欧洛伦和伊法！

**欧洛伦：**#熟悉的声音，是{M#爷爷}{F#奶奶}和派蒙。

**咔库库：**噢哥们！

**伊法：**好久不见，你们也来度假村了啊。

**派蒙：**恰斯卡说过你们来度假村工作的事，没想到突然就遇到啦。

**伊法：**是啊，这里氛围不错，听说大家都玩得很开心。

**派蒙：**嘿嘿，希望这里办得越来越好、游客越来越多！

**派蒙：**你们呢？工作还顺利吗？

**伊法：**还不错，我们负责照顾的龙员工和蜜虫都很健康，活力十足。托这个的福，我们也有空到处转转。

**欧洛伦：**…员工。

**伊法：**啊？

**欧洛伦：**蜜虫员工。龙员工和蜜虫员工，你说漏了。

**咔库库：**没错哥们！

**伊法：**哎…抱歉啊。那么感谢所有的员工，以及积极为各位员工服务的欧洛伦先生。

**欧洛伦：**早到几天，为重要的事物奋斗。嗯，很好。

**伊法：**这哥们第一次接到如此正式的邀请函，可积极了，你别见怪。

**旅行者：**保持热情是好事。

**欧洛伦：**#你看，{M#爷爷}{F#奶奶}也这么说。

**欧洛伦：**每一天都很重要，每一天的工作都是为守护重要的事物而战。这是咔库库教会我的。

**咔库库：**哈哈！

**派蒙：**可是…看样子你们是在钓鱼吧？钓鱼也算为重要的事而战？

**咔库库：**听听你说的话！

**欧洛伦：**很重要，因为钓鱼是一位朋友给我们的建议。他是蒙德有名的冒险家，运气极佳，听他的准没错。

**旅行者：**（啊…班尼特吗？）

**伊法：**那位哥们用树枝转了一圈，指向这片水池，欧洛伦说择运不如撞运，就过来钓鱼了。

**派蒙：**等一等等一等，我从刚才就想问了，这池子周围不都是豚兽嘛！真的能钓上鱼来？

**欧洛伦：**没问题的。豚兽性情温和，不太野，所以不需要警惕。有水就能野钓，这是奶奶的教诲。

**伊法：**奶奶还说有饭就吃，有台阶就下呢，你记住了没？

**欧洛伦：**#我现在正在给出台阶。{M#爷爷}{F#奶奶}，派蒙，来都来了，要不要一起钓鱼？

**伊法：**顺便一提，钓到最大的鱼的人，可以得到这家伙的蜜酒。

**派蒙：**有这种好事怎么不早说！

**派蒙：**#哼哼，看来你还不知道自己招惹了什么人…面对挑战、说干就干！遇到{NICKNAME}你可真是遇到对手啦！

**分支 1：**

  **旅行者：**亲爱的哥们，一决胜负吧！

  **伊法：**真有干劲，那我就奉陪了。

**分支 2：**

  **旅行者：**亲爱的孙子，一起钓鱼吧。

  **欧洛伦：**没问题。赌上鱼的一切和蜜虫员工的酒，一决高下吧。




### 步骤 3：子任务 7524603

来一场惊心动魄的钓鱼赛

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7524603,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_INIT_TIME_VAR"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133520019,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "21850"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7524602

**起点节点 `752460201`**


**欧洛伦：**#有请辈分最高的{M#爷爷}{F#奶奶}先来。

**旅行者：**那我就不客气了。



#### 对话 7524603

**起点节点 `752460384`**


**欧洛伦：**#有请辈分最高的{M#爷爷}{F#奶奶}先来。

**旅行者：**那我就不客气了。

**派蒙：**#哇，一上来比赛就进入高潮！高手{NICKNAME}使出绝技，拉杆出水！甩出一条…

**派蒙：**呃…一只…一位…阿夏？

**伊法：**真不得了…一上来就钓到了意想不到的东西，直接对评分系统发起挑战。

**欧洛伦：**#不愧是{M#爷爷}{F#奶奶}！如果其他人不能钓到更特别的嘉宾，我觉得这就是冠军。

**旅行者：**谢谢强大的对手们，谢谢亲爱的观众们！借乖孙吉言，本人有望成为冠军。

**派蒙：**#真是太好了呢！{NICKNAME}旗开得胜，为另外两位选手带去压力了！

**派蒙：**伊法选手请就位！

**咔库库：**加油，哥们！搭把手哥们！

**欧洛伦：**抱歉，咔库库，现在不是互帮互助的时候。

**伊法：**你们消停点…等等，来了！

**分支 1：**

  **[黑屏]** 伊法拼尽全力拉动钓竿，看起来像是钓到了大的。

  **[黑屏]** 然而浮出水面的却是…

**分支 2：**

  **派蒙：**呃…伊法选手从池子里钓上来一条鳍游龙，后面还拖着一只豚兽？不知道它们为什么接在一起呢…

  **欧洛伦：**真棒，还是这么受动物欢迎。

  **伊法：**不对，这条鳍游龙的尾巴不对劲…难道是它被水底的石头卡住了，然后这只豚兽想要帮它？

  **欧洛伦：**也有可能是豚兽想吃鳍游龙的尾巴。

  **伊法：**不对吧哥们。咔库库，去问问看？

  **咔库库：**嗯嗯…对的哥们！

  **伊法：**你看，我猜对了吧…不对不对，当务之急是这个吗？

  **分支 1：**

    **[黑屏]** 伊法迅速检查了鳍游龙的尾巴。还好只是轻微擦伤，并无大碍。

    **[黑屏]** 简单消毒和上药后，鳍游龙和豚兽结伴离开了。

  **分支 2：**

    **欧洛伦：**交到朋友了呢。看来今天也是它们的幸运日。

    **伊法：**「也」？

    **欧洛伦：**嗯，我有赢的预感。轮到我奋斗了！

    **咔库库：**搭把手吧！哥们！

    **伊法：**到底从哪学来的…不会是在给我们加油的意思吧？

    **旅行者：**「钓鱼鼓励大师」咔库库！

    **欧洛伦：**我们在奋斗，所以它应该叫「奋斗鼓励大师」，这样听起来更宏大…嗯？！

    **伊法：**什么东西？！大家快闪开！

    **派蒙：**虽然看起来有些特别…但怎么又是豚兽啊！不是说这种生物性格很温和的吗，今天居然这么有干劲…

    **欧洛伦：**一定也在为自己的重要之事奋斗吧，嗯，我能感觉到…

    **欧洛伦：**…唔，好像不对…

    **豚兽：**——！

    **欧洛伦：**它现在心情不好，该奋斗的是我们。

    **咔库库：**哦我亲爱的老伙计！

    **豚兽：**——？

    **咔库库：**哈哈！太棒了哥们！

    **派蒙：**什、什么意思？咔库库在说服它吗？

    **伊法：**应该是在安抚。别看咔库库这个样子，它在安抚患者情绪方面技术高超。

    **派蒙：**原来如此，不过咔库库的词汇量够用吗？

    **欧洛伦：**派蒙，用人的词汇本来也无法和豚兽交流。

    **派蒙：**啊？对哦！

    **欧洛伦：**在这种情况下，就得相信哥们。

    **欧洛伦：**而且我认为，交流时比起内容，声调更重要，更具有说服力。

    **欧洛伦：**比如像这样，「你好」。这是高兴的意思。

    **欧洛伦：**「你好」…这是无奈的意思。

    **欧洛伦：**「你好」！这是生气的意思，一般表示有危险靠近，要躲避。

    **派蒙：**不能说完全没有道理，但怎么想都太难理解了…

    **旅行者：**学到了，非常感谢。

    **欧洛伦：**真的吗？为你开心。我一般都是这样跟蜜虫交流的。

    **伊法：**「员工」。「蜜虫员工」。

    **欧洛伦：**也有不想当员工的蜜虫，我理解它们的心情，尊重它们的选择。

    **伊法：**…那能不能先理解一下我的心情？我现在心情很复杂。

    **欧洛伦：**真的吗？我觉得你现在应该感到骄傲才对。看那边。

    **豚兽：**——。

    **咔库库：**哈哈！对吧？

    **豚兽：**——。

    **咔库库：**天哪天哪！

    **派蒙：**聊得热火朝天的呢…

    **伊法：**骄傲多少有点，但我觉得…欸？欧洛伦！

    **欧洛伦：**别担心，我有办法。

    **欧洛伦：**你好，豚兽大王。要吃点零食吗？新鲜的饼干，伊法刚做的。

    **豚兽：**呜…

    **伊法：**豚兽大王？

    **派蒙：**吃了！看起来很高兴的样子！

    **咔库库：**哎呀！哎呀！

    **派蒙：**话说回来，谁还记得我们是在比赛钓鱼啊？这里都快成动物乐园了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**不也挺好吗？

      **派蒙：**也是…那，这次钓鱼比赛的冠军，应该是欧洛伦对吧？

      **派蒙：**因为他钓上了那个什么…豚兽大王。

      **旅行者：**真是个好名字。

      **伊法：**可以，就算他吧，反正大家钓上的都不是鱼。

      **咔库库：**哈哈！

      **欧洛伦：**那蜜酒就归我了，真好！不过，东西本来就是我的…

      **派蒙：**能留住手里的好东西也是一种好运呀。

      **欧洛伦：**你说得对，而且我们还有额外收获。看，豚兽大王好像给我们拿了礼物。

      **伊法：**「闪闪礼蛋」和一张画片？画片上拍到的地方有些眼熟呢…

      **派蒙：**难道是豚兽大王要我们去这个地方吗？看上去是某种指引呢。

      **旅行者：**不如找找看吧。

      **伊法：**我也这么想，大家有空可以留意一下画片上的地方。

      **旅行者：**希望豚兽大王准备了好东西。

      **伊法：**说不定有什么呢…以防万一，大家带齐装备。

    **分支 2：**

      **旅行者：**气氛很融洽。

      ↩ 合流到节点 `752460370`




### 步骤 99：子任务 7524602

(test)废弃

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7524602,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
