# 75509 风格融合的思考

游玩了一段时间的「节拍撞球」后，几位伙伴想和你们聊聊…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7550901

返回派对现场

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7550901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7550901",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1087"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7550901

**起点节点 `755090101`**


**玛拉妮：**哎，瑞希瑞希！刚才我和阿米娜聊过了——

**玛拉妮：**最近派对一开办，「流泉之众」的客流量直接增加了四成！明明我们还没全力宣传呢！

**梦见月瑞希：**再好不过啦，我这边也有好消息：最近来我店里做心理诊疗的客人只余下平常的十分之一。

**梦见月瑞希：**说明我们达成了目标——借助这场派对改善人们的心情，让大家暂时忘却烦恼，彻底放松下来。

**玛拉妮：**啊哈哈，下次就把派对办大一点！除了「节拍撞球」，再加入几个新游戏！

**玛拉妮：**到时候，想放松的客人就泡温泉，晒日光浴；想嗨起来的客人就来玩派对上的游戏，「流泉之众」的假日就完美啦！

**派蒙：**嗨！玛拉妮，瑞希！

**分支 1：**

  **旅行者：**音乐游戏天才回来啦。

  **玛拉妮：**嗯！看你们的表情，听你们话语里的活力就知道，你们一定也玩得心满意足！

  **派蒙：**那可不！不止玩了个痛快，还吃饱喝足！特别是不限量的自助…我吃了整整五大份「温泉时光」呢！

  **派蒙：**#至于{NICKNAME}，玩撞球比我吃饭都有劲！

  **分支 1：**

    **旅行者：**欸嘿！

    **玛拉妮：**不得不说，你们挑战「节拍撞球」的关卡时，观赏性和技术力都快溢出了！

    **玛拉妮：**下次办派对前，我也来找你出谋划策，怎么样？设计两三个你喜欢的游戏，让大家一起乐开怀！

    **梦见月瑞希：**#据我所知，这可是{NICKNAME}的拿手好戏呢。

    **梦见月瑞希：**#我也期待和{NICKNAME}再次合作，不如…干脆给{NICKNAME}申请一间「顾问办公室」，可以吗？

    **玛拉妮：**有道理喔，我去问问看！要是还有闲置的房间…不如就安排在你的心理诊疗店旁边？

    **梦见月瑞希：**好主意~这样一来，我们就都是邻居了哦。

    **分支 1：**

      **旅行者：**我们也要入驻「流泉之众」！

      **派蒙：**那我岂不是每天都能吃温泉自助到饱…哎嘿嘿…

      **希诺宁：**有个确切的住址，我要找你们也省了不少事，挺不错的。

      **希诺宁：**嗯…没想到有一天我也会站在找人的一方考虑问题。

      **派蒙：**希诺宁！

      **派蒙：**你为「节拍撞球」选取的音乐都很棒，我们玩撞球的时候，经常不自觉地跟着摇摆！

      **希诺宁：**喜欢就好。

      **希诺宁：**经过这几天的观察，我也确定了，你们两位具有「融合」乐手和控碟乐师的独特潜质。

      **希诺宁：**也许是因为你们欣赏过许多文化的音乐吧，沉浸在旋律中时，你们会凭本能抓住不同的节奏重点。

      **希诺宁：**位于理论前沿的音乐向来是倾向于融合的，说不定将来某天，我会来向你们询问音乐元素的建议呢。

      **希诺宁：**收下这个吧，有空的时候可以听听。

      **派蒙：**这是？

      **玛拉妮：**喔！希诺宁亲手挑选的唱片，要是放在「花歌唱片店」，可是会瞬间脱销的热门限定商品！

      **梦见月瑞希：**这么说来，之前有位客人因为抢不到希诺宁小姐的推荐唱片和乐器而陷入焦虑，为此，她还来我的店里接受了特别诊疗…

      **希诺宁：**瑞希小姐，你连这种病症都能治好吗？

      **梦见月瑞希：**我只是消解了她的负面情绪，推荐她去唱片店打零工，如此一来，她就能第一时间拿到消息，买到你的热门推荐啦。

      **希诺宁：**那挺好…但希望她能把这个小诀窍保密，不然，店员的应聘名额只怕也要脱销了…

      **分支 1：**

        **旅行者：**总之，我会好好收藏这盒唱片。

        **派蒙：**嗯嗯！以后我们一定多听希诺宁推荐的歌！

        **派蒙：**目标是——以后帮忙设计游戏，也要加入和这次一样的…有趣又好摇摆的音乐！

        **玛拉妮：**那就说好啦！下次再见的时候，我们都要互相给大家一个大惊喜！

        **派蒙：**嘿嘿，这次派对还没结束，就开始期待之后的游戏了，搞得我都想在「流泉之众」长住了呢…

      **分支 2：**

        **旅行者：**一有空闲，我们就会认真欣赏。

        ↩ 合流到节点 `755090141`

    **分支 2：**

      **旅行者：**我举双手加派蒙的双手赞成！

      ↩ 合流到节点 `755090123`

  **分支 2：**

    **旅行者：**不不不，还是没你那股劲头！

    ↩ 合流到节点 `755090115`

**分支 2：**

  **旅行者：**开心的客人要给你们好评。

  ↩ 合流到节点 `755090110`


