# 75507 「秘密组织」的成员将要去向何方

虽然完成了委托，但仍有一些疑问…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7550701

回到纳塔的营地与赫卡对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7550701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30718"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7550701

**起点节点 `755070101`**


**赫卡：**#{NICKNAME}，派蒙，谢谢你们，没有你们的帮助，我一定无法完成这项任务。

**旅行者：**现在可以邀请我加入「组织」了吗？

**派蒙：**你还真想加入啊！

**赫卡：**嗯…年龄方面可能有点微妙，不过不管怎么说，也得看看其他人的意见，大家投票通过的话，也不是没有先例。

**赫卡：**如果之后你去到挪德卡莱，就去那夏镇的「斯佩兰扎」吧，卡嘉虽然不是我们的一员，但她是信得过的人，她会帮你的。

**派蒙：**#好哦。说起来，在{NICKNAME}战斗的时候，看你又是留影又是在笔记本上涂涂画画，好专业的样子！

**分支 1：**

  **旅行者：**该不会是想偷学我的战斗技巧…

  **赫卡：**唔…告诉你们也没关系吧。我的任务是收集一百种怪物的情报，托你们的福，纳塔和枫丹的部分已经完成啦。

  **赫卡：**之后该去须弥了，到时委托镀金旅团好了。不过在那之前还得把已经做好的图鉴寄回那夏镇…

  **派蒙：**哇，原来你是在做怪物图鉴吗？

  **赫卡：**嗯。挪德卡莱已经没什么我不知道的怪物了，所以才决定去其他地方看看。

  **赫卡：**玫熙虽然胆子小，但却很喜欢听这些怪物的故事呢。从前每次我把新做好的图鉴交给她的时候，她都高兴得两眼放光。

  **赫卡：**可惜她身体不好不能远行，不然就带她一起来了。而且卡嘉说过，如果我的图鉴做得足够好，说不定还有出版的机会。

  **赫卡：**要是能带着出版的图鉴回去，偷偷藏在她的枕头下边，等她醒了给她一个惊喜…咳，一不小心说太远了。

  **派蒙：**嘿嘿，赫卡真的很关心朋友呢。

  **赫卡：**朋友…更像是家人吧，虽然没有血缘关系。哎呀，还是不要说这些了。

  **赫卡：**对了，这次的图鉴也送给你们一份副本好了，画片要留备份，还得寄给玫熙，所以你们的那份就…

  **分支 1：**

    **旅行者：**我也对留影略知一二。

    **赫卡：**那就好。我也差不多该去下一个目的地了，可能过几天就动身。

    **派蒙：**路上要小心哦。

    **赫卡：**你们也是，祝你们旅途一切顺利！

  **分支 2：**

    **旅行者：**想见它们了随时能见，没关系。

    ↩ 合流到节点 `755070121`

**分支 2：**

  **旅行者：**难道是画家写生或者映影导演拍摄…

  ↩ 合流到节点 `755070109`


