# 75504 涂鸦之路的方向标

这段时间，在「炫彩呆子」的建议下，你们在纳塔的不少地方观光取材，收获颇丰，是时候向她回报情况了…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：75500
- **任务奖励**：
  - 「炫彩呆子」的涂鸦手记×1，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7550401

向「炫彩呆子」回报近况

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7550401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30609"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7550401

**起点节点 `755040101`**


**「炫彩呆子」：**嗨呀！你们回来了！

**「炫彩呆子」：**看你们的眼神，想必饱览了各地的风光和物产，找到了灵感？

**派蒙：**马马虎虎吧…这一路上玩得倒是挺开心的！

**派蒙：**有了特定的目标以后，还真能注意到不少以前忽略的细节…

**派蒙：**我们也算是大开眼界，收集了许多素材？

**分支 1：**

  **旅行者：**可惜不一定能运用在涂鸦上。

  **「炫彩呆子」：**不要紧，慢慢来！我也不至于急切到要你们在纳塔游览一番，就顿悟前卫为何物嘛。

  **「炫彩呆子」：**那么，向我细说你们的见闻吧？

  **[黑屏]** 向「炫彩呆子」展示了你们在涂鸦指南上的记录，以及拍摄到的各种画片…

  **「炫彩呆子」：**等等…你们拍摄画片时的意识…不是很妙吗？

  **「炫彩呆子」：**没想到你们使用留影机的经验相当丰富，下意识为这些画片选取了绝佳的构图。

  **「炫彩呆子」：**既然如此，我说太多反而是揠苗助长，只需稍微给你们一点引导，应该就能打通你们的思维。

  **「炫彩呆子」：**那就请你们收下我的手记，之后的旅途中，没事对着眼前的风景读一读，也许眼前就能浮现出富有张力的构图！

  **派蒙：**欸？我还以为你会给我们分析每张画片，然后上一堂…前卫理念入门课呢！

  **派蒙：**而且我也有点想试试涂鸦了…

  **「炫彩呆子」：**这不是显得你们天赋异禀，有望无师自通吗！

  **「炫彩呆子」：**对于无师自通的天才，让他们按部就班，循规蹈矩地学习涂鸦技巧，或许会扼杀他们发展的潜力。

  **「炫彩呆子」：**所以，我就要从全责任的导师和引路人，转变成给你们提供帮助的前辈。

  **「炫彩呆子」：**等到灵感喷涌，时机成熟了，你们拿起涂鸦的颜料罐，就能大展身手！

  **派蒙：**我们居然还有这种天赋？

  **派蒙：**嘿嘿…看来之前接了那么多画家、映影导演的委托，全都没有白费！

  **分支 1：**

    **旅行者：**那就借你吉言。

    **「炫彩呆子」：**放轻松，凭你们的才气，肯定能以自己的理解，抓准前卫艺术的脉络！

    **「炫彩呆子」：**我一般会待在「烟谜主」那边，筹备建设涂鸦联盟总部的事。要是有什么想要咨询的事，还可以来问我。

    **「炫彩呆子」：**下次过来的时候，我给你们搭配一套上好的涂鸦装备！

    **派蒙：**好，涂鸦联盟的总部预定要建设在「烟谜主」那边，我们记住了…祝你们一切顺利！

    **分支 1：**

      **旅行者：**这次的交流很愉快！

      **派蒙：**等到空闲下来，我们就多看看「炫彩呆子」的手记，让自己的艺术思维变得更厉害吧！

      **派蒙：**说不定以后，等我们真的成为了涂鸦和画画的高手，还能用这门本领狠狠赚外快？

    **分支 2：**

      **旅行者：**下次再见了！

      ↩ 合流到节点 `755040131`

  **分支 2：**

    **旅行者：**我们会努力去悟的。

    ↩ 合流到节点 `755040125`

**分支 2：**

  **旅行者：**前卫的理念还得琢磨琢磨。

  ↩ 合流到节点 `755040108`


