# 75508 撞球迸碰，摇摆律动！

一封来自「流泉之众」的信件，呈递至了你和派蒙的手上——玛拉妮主导的特别派对，正等待你们登场…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7550802

(test)隐藏任务用于开车$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7550802,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_FINISH_PLOT",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）


### 步骤 2：子任务 7550801

前往「流泉之众」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7550801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1087"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7550801

**起点节点 `755080101`**


**玛拉妮：**哟！

**玛拉妮：**我们最最重要的客人来啦，说明气氛即将达到最热点！

**派蒙：**玛拉妮，你好呀！希诺宁也在？

**派蒙：**还有瑞希？你从稻妻过来啦？

**梦见月瑞希：**没错哦，纳塔的朋友们待我就像家人，「流泉之众」就像是我异乡的家。

**梦见月瑞希：**我也需要用心打理分店，才能为纳塔的大家提供力所能及的帮助嘛。

**希诺宁：**说得不错，瑞希小姐的工作态度实在无可挑剔。

**希诺宁：**和她一对比，传说中的乙方模板都会显得怠惰…

**分支 1：**

  **旅行者：**原来希诺宁也是瑞希的客户？

  **希诺宁：**最近做了几个奇怪的梦，比如…委托人把原本四周的订单工期缩短到一周。

  **希诺宁：**或者接到的需求是「外形圆润又带着危险感的挂饰」，同样是四倍加急…

  **分支 1：**

    **旅行者：**这题我会，史莱姆和蕈兽。

    **派蒙：**反应这么快，该不会是你托梦给希诺宁下单的吧！

    **希诺宁：**这两种生物…危险吗？

    **希诺宁：**唔，工期倒是次要的，圆形图案处理起来比较费事，一旦加急，成品效果就未必完美了。

    **希诺宁：**梦里这类的麻烦订单还不少，我感觉有些不对劲，就把手头的单子都结了，来瑞希小姐的店里试了试…

    **希诺宁：**结果还真灵验，当天午睡时，我就没再做过奇怪的梦。

    **梦见月瑞希：**能为希诺宁女士排遣烦扰，我深感荣幸。

    **梦见月瑞希：**不过我觉得，希诺宁女士的古怪梦境会消散，主要的功劳应该还在于您自己啦…

    **玛拉妮：**总而言之，现在大家的精神状态都很不错，正是放松的好时机——

    **玛拉妮：**「流泉之众」要重启水上派对的传统，让大家玩个痛快！

    **分支 1：**

      **旅行者：**水上派对~

      **派蒙：**好耶，玩个痛快！

      **派蒙：**…不过，我以前还没参加过这种活动，只知道有好吃的东西和好喝的饮料…

      **派蒙：**一般纳塔人会在派对上玩些什么呢？

      **分支 1：**

        **旅行者：**鳍游龙拉着客人高速冲浪？

        **派蒙：**我…我能玩这个？

        **玛拉妮：**哎呀，你们已经是成熟的极限运动爱好者了！我第一时间也想让客人们玩这个！

        **玛拉妮：**不过阿米娜很认真地说…咳咳…「对于一般人来说，这样的活动还是刺激过头了！」

        **玛拉妮：**「就算是普普通通的沙滩排球，一些客人都可能把握不住力道，导致同伴受伤哦！」

        **玛拉妮：**「要是参加了派对，一个不注意，没能玩个痛快，反而留下了心理阴影，到时候增加的就是瑞希小姐的工作量了！」

        **梦见月瑞希：**我倒是不介意帮更多人排忧解难啦，但可不包括自己制造出的病患哦，还是别让客人受伤为妙。

        **玛拉妮：**嘿嘿，所以我才好好找你咨询了一番嘛！

        **派蒙：**看来你们已经商量出了不错的方案？

        **梦见月瑞希：**没错，我们达成了共识，希望更多没有极限运动基础的客人参加派对，而不是看着刺激的活动望而却步。

        **梦见月瑞希：**在和我聊天时，玛拉妮小姐听说了稻妻的「三川花祭」，对历年祭典上的轻松游戏很感兴趣。

        **梦见月瑞希：**就萌生了一个念头——将「秋津羽戏」与纳塔的氛围相结合，打造出既能休闲放松，又能玩个爽快的游戏「节拍撞球」。

        **派蒙：**稻妻的游戏…纳塔的氛围…还真是以前从没想过的组合！

        **分支 1：**

          **旅行者：**我看到了「回声之子」的「热舞乐台」。

          **希诺宁：**啊呀，「热舞乐台」明明还没调高音量，看来你对低音和鼓点还挺敏感的嘛…

          **希诺宁：**这次的主力游戏「节拍撞球」，就是跟着热情的音乐，畅玩弹球，打碎所有方块。

          **希诺宁：**顺从本能，释放自我，不必考虑复杂的技巧，不用担心安全问题，任何人都能玩个痛快。

          **希诺宁：**#当然，对于{NICKNAME}这种天赋异禀的选手，应该能打出…具有特别「节拍」和「层次」的效果。

          **希诺宁：**在不同的控碟乐师手中，一首曲子有可能展现出截然不同的风格，带有打击感的游戏也是同理。

          **希诺宁：**没准…「驰放」风格的基底音乐，经过你的处理，都会展现出类似「出神」或「艺核」的有趣律动呢。

          **希诺宁：**我有点期待哦。

          **派蒙：**#听…听不太明白！不过感觉，应该是{NICKNAME}能做到的事…

          **分支 1：**

            **旅行者：**那我就来扮演音乐和游戏天才！

            **玛拉妮：**太对了，就是这种劲头！在我们的期待中，无论如何都要保证玩得最开心的客人，就是你和派蒙啦！

            **玛拉妮：**待会儿我要拿一堆零食和饮料，在一边开开心心地看！

            **梦见月瑞希：**当然，也请注意，别兴奋过头呀。

            **梦见月瑞希：**说不定晚上睡觉前，脑子里还在反复播放「热舞乐台」的音乐，停不下来呢。

            **派蒙：**谢谢大家！我们一定玩个开心！

            **派蒙：**话说回来，我记得希诺宁很会挑歌，就算梦里还在重播…应该也没问题？

          **分支 2：**

            **旅行者：**不至于这么强，我会尽力的！

            ↩ 合流到节点 `755080156`

        **分支 2：**

          **旅行者：**我的身体感受到了音乐的律动…

          ↩ 合流到节点 `755080146`

      **分支 2：**

        **旅行者：**绒翼龙空投玩家高跳低开？

        ↩ 合流到节点 `755080132`

      **分支 3：**

        **旅行者：**匿叶龙无绳蹦极…这个玩过了。

        ↩ 合流到节点 `755080132`

    **分支 2：**

      **旅行者：**玩个痛快~

      ↩ 合流到节点 `755080126`

  **分支 2：**

    **旅行者：**说的是飘浮灵和球球章鱼？

    ↩ 合流到节点 `755080115`

**分支 2：**

  **旅行者：**瑞希和希诺宁站在同一阵线了？

  ↩ 合流到节点 `755080111`


