# 75658 「秘密组织」的成员为什么来到这里

从冒险家协会接到了一份来自「不便透露详情的组织」发布的神秘委托，内容协助委托人完成巨大怪物的情报收集工作，而被列入目标名单的「巨大怪物」包括了秘源机兵·构型械、魔像督军、水形幻人以及铁甲熔火帝皇这一系列强敌，看来任务难度颇高…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7565801

与委托人对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7565801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30718"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7565801

**起点节点 `756580101`**


**派蒙：**欸？从冒险家协会得知的信息不是「不便透露详情的组织」发布的超高难度委托吗？委托人怎么会是小孩？

**赫卡：**#想必两位就是{NICKNAME}和派蒙了。初次见面，我是委托人赫卡，本次委托的内容两位应该已经了解了。

**赫卡：**协助我收集巨大怪物的情报，也包括在战斗方面的表现。那么接下来的一段时间要受两位照顾了。

**派蒙：**哦！就交给我们好了…不对！我们都还没有自我介绍，你怎么会知道我们的名字？

**赫卡：**考虑到这次委托的难度，冒险家协会大概率会将任务交给有资历和实绩的冒险家吧。

**赫卡：**而在这些小有名气的候选之中，金发旅行者和小小白色向导的组合也并不多见，所以…

**派蒙：**原来是这样，不过你明明是个小孩子，懂得真多呢！说话也有点老…

**旅行者：**…咳，比一般小孩沉稳。

**派蒙：**啊，对！说回正题，你真的是委托人吗？还有「不便透露详情的组织」也很令人在意…

**赫卡：**委托的确是我发出的，至于「不便透露详情的组织」…是卡嘉教我的。

**赫卡：**虽然很不甘心，但比起一个没有来历的小孩，背景模糊的组织显然更能让协会的人拿出认真的态度对待。

**赫卡：**不过关于组织的事我可没有骗人，我的确是这个「不便透露详情的组织」的成员。

**赫卡：**我只是把我认为他们应该知道的部分告诉了他们，至于他们从中解读出了怎样的信息，就取决于他们的想象力了。

**分支 1：**

  **旅行者：**不会是偶尔聚餐的那种组织吧？

  **派蒙：**原来是偶尔聚餐的「秘密组织」啊…那根本就是普通朋友聚会吧！

  **赫卡：**嗯。毕竟出发之前和玫熙约好了，绝对不说谎话欺骗别人，也不做危险的事。这两项我都做到了。

  **赫卡：**只说实话也可以让事情朝着有利自己的方向发展。只要带上强力的帮手，危险的地方也是安全的地方。

  **派蒙：**是、是这样吗？

  **赫卡：**当然是了。所以，两位准备好了的话，我们这就启程吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**哇，是「秘密组织」。

  ↩ 合流到节点 `756580117`


