# 75659 来自英雄的认证！

在圣火竞技场的话事处，一位「战备联络人」正等待着你们的支援…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7565901

与「战备联络人」对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7565901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "15129"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7565901

**起点节点 `756590101`**


**伊拉德：**您终于来了，英雄大人。

**伊拉德：**卑职在此等候多时，见到您的身影，疲惫竟一扫而空！

**分支 1：**

  **旅行者：**没错，我来得真好。

  **派蒙：**气氛突然变得好正式！我，我也要用正经的语气说话么？

  **伊拉德：**啊，请别紧张，英雄大人和尊贵的向导，我简单介绍一下情况。

  **伊拉德：**卑职是话事处的员工，战备联络人伊拉德，负责协助火神大人处理各部族巡逻队的训练事务。

  **伊拉德：**根据传统，每过一段时间，各部族都会从年轻人中选拔新的战士，加入巡逻队。

  **伊拉德：**同时，还要为老成员们设计较高难度的考核，以便他们挑战自我，不断进步。

  **伊拉德：**相关的选拔与考核关卡，就是由战备联络人联合各部族的优秀战士一同设计的…

  **派蒙：**哦呀，我听懂了！

  **派蒙：**#聊到战斗、竞速之类的挑战，{NICKNAME}的确是专家，应该能帮你设计很多有意思的关卡。

  **分支 1：**

    **旅行者：**你要给我发需求吗？

    **伊拉德：**不至于，不至于！卑职怎敢让英雄大人来做我份内的工作！那既是我的失职，又是对英雄大人的怠慢！

    **伊拉德：**所有的考核关卡已经设计完毕了，我只是想请求英雄大人对这些关卡予以「认证」，同时，也是为战士们树立一个榜样。

    **伊拉德：**就如书面考试需要满分，人们修习技艺也需要目标。强大的战士们率先通过这些考核关卡，会给后辈们无尽的动力。

    **伊拉德：**比如，「回声之子」相关的考核关卡，就由「巴莱卡」的希诺宁大师认证…

    **伊拉德：**「悬木人」和「花羽会」的关卡则分别请到了「马力卜」基尼奇大师和「武卡」恰斯卡大师，让许多战士满怀热情地挑战…

    **派蒙：**#原来是这个意思…那这次{NICKNAME}岂不是成了…那句话怎么说的来着？

    **派蒙：**「永远追不上的地平线」！

    **旅行者：**好，我来给大家当榜样。

    **伊拉德：**这气魄，不愧是英雄大人！

    **旅行者：**谦虚点，提瓦特遍地是高手。

    **伊拉德：**这气度，赞美英雄大人的品德！

    **伊拉德：**那么，请容卑职在地图上标出几个考核关卡的位置，英雄大人随时可以前去大展身手！

  **分支 2：**

    **旅行者：**你想成为我的甲方吗？

    ↩ 合流到节点 `756590115`

**分支 2：**

  **旅行者：**有…有什么事？

  ↩ 合流到节点 `756590105`


