# 75651 善良促销

「买一送一大促销！买了我吃亏，不买你吃亏！」\n到底哪些人会因为这种标语上当…什么？派蒙居然已经预定了？


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：396
- **任务奖励**：
  - 派蒙的留影机×1，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7565101

和派蒙一起走走

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7565101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "5026"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7565101

**起点节点 `756510101`**


**派蒙：**#{NICKNAME}最近做委托很辛苦吧，我都看在眼里了。

**派蒙：**作为一个贴心称职的向导，我有责任帮你放松一下，当当——快看这是什么地方！

**分支 1：**

  **旅行者：**招牌上写着呢，达莫维百货。

  **布希柯：**你们好，欢迎来到达莫维百货。

  **派蒙：**这可不是一家普通的商店，这里是辛苦的劳动者通过消费获得精神放松的好地方。

  **布希柯：**说的没错，我们最近还推出了买一送一促销活动！欢迎所有顾客参加！

  **布希柯：**买了我吃亏，不买你吃亏！

  **派蒙：**之前路过的时候，看到达莫维百货的活动海报，我就记住了。

  **派蒙：**花一份钱，能买两份货，怎么看怎么划算。

  **派蒙：**#总有种不在这里消费，我的人生就有点缺憾的感觉…我今天就要带上{NICKNAME}一起弥补这份缺憾。

  **分支 1：**

    **旅行者：**派蒙想买什么？

    **派蒙：**嘿嘿，这个先不告诉你。

    **旅行者：**那我可不付钱。

    **派蒙：**哼哼，今天不需要你来付，我自己带钱来了。

    **派蒙：**#老板，预订商品到货了吗？预订人的姓名是派蒙和{NICKNAME}。

    **布希柯：**有的，稍等。

    **[黑屏]** 店主布希柯取出了一件被过度包装得看不出是什么的商品，在一旁的派蒙掏出了一大堆零钱。眼看这一大堆零钱就这么离开了自己，派蒙的脸上流露出一丝不舍。

    **[黑屏]** 和派蒙一起拆开厚厚的包装后，你意识到这是两本留影册。

  **分支 2：**

    **旅行者：**派蒙想怎么弥补缺憾？

    ↩ 合流到节点 `756510115`

**分支 2：**

  **旅行者：**摩拉小偷的住所，钱包坟场。

  **布希柯：**顾客，这么说就不妥了。达莫维百货主打的一直是价廉物美，你们可以看看价格嘛。

  ↩ 合流到节点 `756510107`



**起点节点 `756510122`**


**派蒙：**终于拿到了，我等了好久呢，心愿达成！

**派蒙：**平时拍了那么多画片，这下有地方存了。

**旅行者：**没看到派蒙用留影机啊？

**派蒙：**没在你面前掏出来而已啦，趁你不注意我可是拍了不少你的糗照，嘿嘿。

**分支 1：**

  **旅行者：**竟然有点想看…

  **派蒙：**现在不行，等我拍满一整本再说。

  **分支 1：**

    **旅行者：**小气派蒙。

    **派蒙：**我才不是你说的那样呢。喏，这本留影册给你。

    **派蒙：**虽然这一本有点薄，但也能放不少画片了。

    **派蒙：**我们去过那么多地方，经常帮别人留影，给自己留下的画片却不多。

    **派蒙：**要是能多留下一些自己的回忆就好了，所以我买了这两本留影册。

    **派蒙：**这是礼物？

    **派蒙：**对啊，买一送一，你一本我一本，预订的时候我就想好了。

    **派蒙：**要立刻用起来哦，可以去拍一拍我们一起走过的地方，找一找过去的回忆。

    **派蒙：**对了，要不要用我的留影机来拍？你好像还没用过它呢。

    **派蒙：**当时费了那么大力气让百货店联络定制款，不多用用就可惜了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**我来试试。

      **派蒙：**你喜欢就最好啦，这都是一个贴心称职的向导该做的。

      **派蒙：**走，我陪你一起去留影。

    **分支 2：**

      **旅行者：**谢谢你，派蒙。

      ↩ 合流到节点 `756510142`

  **分支 2：**

    **旅行者：**坏心眼儿派蒙。

    ↩ 合流到节点 `756510131`

**分支 2：**

  **旅行者：**快给我看看！

  ↩ 合流到节点 `756510128`


