# 75669 行者絮语

你们即将登上雪的国度，派蒙似乎正在整理这一路上你拍摄的所有画片…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 派蒙的留影机×1，摩拉×10000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7566901

与派蒙对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7566901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_12625:-1876.556,59.205,8977.040,0.000,118.934,0.000]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7566901

**起点节点 `756690101`**


**派蒙：**#{NICKNAME}，你来你来，有些好东西要给你看。

**派蒙：**你看，这些都是我在旅行路上拍的哦。

**派蒙：**我们又走过了好多地方，在你四处探路的时候，我也没有闲着。

**派蒙：**喏，这些都是我拿自己的留影机拍下的画片。

**派蒙：**对了，你还记得我们在达莫维百货买过两本留影册吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**记得。

  **派蒙：**我就知道你还记得，当时我可是提前好久、拿出攒了好久的零钱才预订到那两本留影册。

  **派蒙：**那两本留影册咱们两个人一人一本，款式一样。

  **派蒙：**我的那本里已经攒了好厚好厚的一摞画片，不知道你的那本有没有拍满。

  **派蒙：**我刚买了一本新的留影册，本来打算留作备用的，但如果你的留影册已经拍满了，就拿去用吧。

  **分支 1：**

    **旅行者：**派蒙喜欢留影吗？

    **派蒙：**对哦，你想，我们一起走过了那么多地方，看过了那么多普通人想都不敢想的风景。

    **派蒙：**如果不留一些纪念下来，就太可惜了吧。

    **派蒙：**而且，更重要的是，这是我们两个人的重要回忆。

    **派蒙：**过去的回忆和未来的经历都要好好珍惜，这句话是嵴锋龙部落的帕加尔大叔跟我说的，很有道理吧。

    **派蒙：**这次，我就再把自己的留影机借给你，再多留下一些画片好了。

    **派蒙：**马上就要踏上至冬的领土了，我总有种预感，下一段旅程可能不会很轻松。

    **派蒙：**在那之前，好好地整理一下我们一路旅行感受到的东西吧。

    **派蒙：**这样不管碰到什么困难，只要想起我们共同经历的点点滴滴，一定会充满勇气的。

  **分支 2：**

    **旅行者：**派蒙真大度！

    **派蒙：**哼哼，那还用说，全提瓦特最好的向导派蒙身上可不只有大度这一种优秀品质。

    **派蒙：**特意多买一本留影册其实也是因为我喜欢留影嘛。

    **派蒙：**我们一起旅行的路上见过了那么多特别的风景，不留下点纪念实在太可惜了。

    ↩ 合流到节点 `756690121`

**分支 2：**

  **旅行者：**不记得了。

  **派蒙：**欸，居然不记得了吗？当时我可是提前好久、拿出攒了好久的零钱才预订到。

  **派蒙：**算啦，你每天要操心的事也挺多的，宽容大度的向导派蒙我不会介意。

  ↩ 合流到节点 `756690111`


