# 75662 (test)基尼奇彩蛋$HIDDEN

(test)父任务起始block$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7566201

(test)隐藏环对话$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7566201,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7566201

**起点节点 `756620101`**


**基尼奇：**有信使告诉我，战备联络官找到了强大的试炼检验人。

**基尼奇：**确认是你，我就放心了。

**阿乔：**嘁，怎么连这家伙都找上了？基尼奇，你这朋友跟你一副德行，是份委托就会接啊。

**基尼奇：**链接器来提示了。我收到了一份让聒噪的龙闭嘴的委托。

**分支 1：**

  **旅行者：**我刚发布的。

  **阿乔：**你…你们…好哇，竟敢合起伙来捉弄我伟大圣龙…你们会付出代价的！

  **基尼奇：**#言归正传吧，{NICKNAME}，这次要有劳你检验这几个关卡了。难度和平衡性应当不会让你失望。

  **阿乔：**难度？我是没看出有半点难度。

  **基尼奇：**「让他们随机抽选笨蛋伙伴，蒙上脑袋体验山崖速降去。」这是你对难度的理解和诠释？

  **基尼奇：**况且，抽选的伙伴里只有一成概率是匿叶龙，剩下的全是熔岩游像和岩史莱姆。

  **分支 1：**

    **旅行者：**这是玩命啊。

    **阿乔：**呵，你还不知道「悬木人」爱玩的是什么吗？你跟我的小小仆从认识也有一段时间了，我这建议可是量身定制。

    **基尼奇：**那你怎么不亲自示范？

    **阿乔：**…参加这种小打小闹的挑战，简直有辱我伟大圣龙的尊严。你们爱怎么玩就怎么玩吧。

    **基尼奇：**总之，伊拉德给我开的价码非常不错，希望你既能在挑战中收获乐趣，也能得到满意的报酬。

    **分支 1：**

      **旅行者：**非常期待！

      **基尼奇：**一切顺利。

    **分支 2：**

      **旅行者：**交给我吧！

      ↩ 合流到节点 `756620124`

  **分支 2：**

    **旅行者：**好像还挺有劲的…

    **阿乔：**你看看，你听听？人家的眼力、见识和思维样样都比你这家伙好！

    **旅行者：**但我想看阿乔先做榜样。

    **基尼奇：**支持。阿乔身形袖珍，一定远比挑战者灵活。即使不巧被魔物揍了一击，也不会径直砸进地里，摔出一个坑洞吧？

    ↩ 合流到节点 `756620120`

**分支 2：**

  **旅行者：**没关系，可以晚点再完成那份。

  **阿乔：**哼…别以为你帮伟大圣龙说了句好话，我就会对你感恩戴德！

  ↩ 合流到节点 `756620109`


