# 75670 龙龙同游

某天，你在「回声之子」遇见了两人…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 原石×20，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7567001

与科米娜和克维库对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7567001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30879"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_ENABLE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7567001

**起点节点 `756700101`**


**科米娜：**除去高空特训的部分，其他均已完备，总教官。

**「耶耶副教官」：**耶！

**克维库：**好，两位都很有精神！

**克维库：**「回声之子」将是我们伟大计划的第一据点，然后，我们将逐步渗透「流泉之众」、「悬木人」等多个部族…

**派蒙：**呜哇哇！克维库，你在说些什么可怕的东西！

**旅行者：**听起来像神秘间谍组织。

**克维库：**#欸？是大英雄{NICKNAME}和{M#他}{F#她}的好伙伴派蒙来了呀！

**克维库：**什么间谍组织？啊哈哈哈哈，你们误会了，我们只是来传授一些能让你和龙伙伴愉快互动的技巧罢了。

**克维库：**科米娜是我们的随行医生，她会保障每一位参与者的安全。

**克维库：**「耶耶副教官」是我们特地找来的帮手，在设置关卡目标的时候，它帮了我不少忙呢！

**克维库：**至于我嘛，是总教官，简而言之，就是组织人，刚刚只是在给他们做动员大会…

**分支 1：**

  **旅行者：**还好是误会…

  **科米娜：**不好意思！当时我听说克维库先生要做这么有意义的事情，还提议在用词上要更「正规」一些，没想到有些用力过猛了…

  **克维库：**哈，不用道歉科米娜小姐，我和「耶耶副教官」都很喜欢你取的称呼呢——对吧？「耶耶副教官」。

  **「耶耶副教官」：**呜哇——耶！

  **克维库：**#果然满意啊...对了，{NICKNAME}想来试试这些关卡吗？虽然这对你来说是小菜一碟，但也有些不一样的趣味。

  **旅行者：**具体内容是…

  **克维库：**很简单，只要和各种各样的龙配合来完成我设定的目标就行了…最关键的点就是你与龙伙伴之间的信任与默契。

  **克维库：**只想着一个人把所有目标完成的话，是完全——完全完成不了任何事情的，你必须时时关注你身边的伙伴。

  **克维库：**哦，还有，这次暂时没有办法和绒翼龙同行，因为我们还没有准备好高空上的安全措施——再怎么样，安全第一嘛！

  **派蒙：**#呜哇哇，来试试吧！{NICKNAME}可最擅长合作了！

  **分支 1：**

    **旅行者：**我愿意来试试。

    **科米娜：**#太好了…如果大家知道了{NICKNAME}都来尝试了，一定会积极参与的！

    **派蒙：**欸？那么科米娜是不是也应该帮我们取一个「正规」的称呼？最好更威风一些，嘿嘿…

    **科米娜：**那要等我好好地、慎重地想一想…

  **分支 2：**

    **旅行者：**看在派蒙的面子上…

    ↩ 合流到节点 `756700125`

**分支 2：**

  **旅行者：**差点要去揭发你了…

  ↩ 合流到节点 `756700114`


