# 75671 团雀还会最可爱

在安饶之野，你与派蒙遇见了一位开朗的学者、商人兼可爱动物专家，她正忙于抒发自己的情感，并邀请你们试玩某种游戏…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：396
- **任务奖励**：
  - 原石×20，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7567101

与学者对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7567101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30919"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7567101

**起点节点 `756710101`**


**拜希麦·五世：**啾啾，咕咕，啾啾啾！

**派蒙：**这是在…干什么呢？

**分支 1：**

  **旅行者：**密，密文？

  **拜希麦·五世：**是哦！是和可爱团雀沟通的技巧！

  **拜希麦·五世：**哦，我好像忘了和你们打招呼了，还有那句必不可少的开场白。

  **拜希麦·五世：**两位路过的好心人，生论派的学者、新星商人和可爱动物专家拜希麦五世向你们问好。

  **拜希麦·五世：**请放松身体，放空思绪，听我说一件重要的事————

  **派蒙：**团雀最可爱？

  **拜希麦·五世：**完全正确！恭喜你被团雀的可爱感染，开始了抢答！

  **派蒙：**奇怪，不知道为什么，好像看见桌上的游戏，脑袋里就冒出了这句话。

  **派蒙：**#你有印象吗，{NICKNAME}？

  **分支 1：**

    **旅行者：**我们和这位女士以前见过吧？

    **拜希麦·五世：**没错！还不止一面之缘哦，看见你们还是如此活力满满，我感觉心里很温暖！

    **拜希麦·五世：**总之，要不要来试试我身边这个游戏？第十七版，也就是第三世代的「哐哐当当雀雀球」！

    **拜希麦·五世：**在轻松休闲的游玩之间，还可以了解大大的朱羽古团雀战胜贼鸥的故事！

    **派蒙：**好哦好哦，轻松休闲的游戏，我们一直都很喜欢！

    **分支 1：**

      **旅行者：**现在就玩！

      **拜希麦·五世：**嗯！希望你们能找到最适合自己的玩法，发现独一无二的乐趣！

    **分支 2：**

      **旅行者：**开局开局！

      ↩ 合流到节点 `756710122`

  **分支 2：**

    **旅行者：**现在开始「团雀最可爱」也行。

    **拜希麦·五世：**对的！就算暂时想不起以前的事，也没关系，重要的是享受现在…

    ↩ 合流到节点 `756710117`

**分支 2：**

  **旅行者：**暗，暗号？

  ↩ 合流到节点 `756710105`


