# 76044 销声匿迹的悬赏对象

「旗舰」的悬赏榜单上有一个目标在犯下许多骇人罪行后便销声匿迹，仿佛人间蒸发。而罪咎终须追索，罪责终须清偿。询问「旗舰」员工勒塞克，或许能得到更多信息。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：76115
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×150，摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7604401

前往「秘闻馆」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7604401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7604403,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1316"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1205,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7604401

**起点节点 `760440101`**


**雅珂达：**「旗舰」的悬赏里有一条很棘手呢，几乎没什么线索。

**雅珂达：**前阵子还听说他在伦波岛北边伤人呢，现在却突然消失得无影无踪，一点消息也没有…

**奈芙尔：**「凡走过必留痕迹」，哪怕是抹除痕迹，也会留下新的印迹。

**奈芙尔：**再者，悬赏里没有明文写出，也不代表他们没有掌握任何信息。

**雅珂达：**说得也是，我去找勒塞克问问好了，凭我的资深身份，应该能问出些什么。

**奈芙尔：**那就交给你了。

**雅珂达：**嗯，放心吧，老板！



#### 对话 7604403

**起点节点 `760440301`**


**雅珂达：**「旗舰」的悬赏啊…不知不觉就只剩最后一条了。

**奈芙尔：**#听闻是多亏了{NICKNAME}的活跃，不过看来就算是{M#他}{F#她}，对这最后一条悬赏也是束手无策。

**雅珂达：**毕竟实在没什么线索嘛——

**雅珂达：**啊，悬赏上没写，倒也不见得真的没有。

**奈芙尔：**看来你有头绪了？

**雅珂达：**我去找勒塞克问问好了，凭我的资深身份，应该能问出些什么。

**奈芙尔：**那就交给你了。

**雅珂达：**嗯，放心吧，老板！




### 步骤 2：子任务 7604402

与「旗舰」员工勒塞克对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7604402,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "7012"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1204,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7604402

**起点节点 `760440201`**


**勒塞克：**悬赏目标的信息都在板上，问我也行，但赏金多少没有商量的余地。

**雅珂达：**关于悬赏目标…

**勒塞克：**板上有四个目标，但只有三个有线索。被人指控欺诈而悬赏的…

**雅珂达：**…停一下，停一下！敷衍那些新入行的宝藏猎人也就算了，对我也这样？你知道我要问的是哪个。

**勒塞克：**「秘闻馆」要插手吗？

**雅珂达：**那得看老板的意思。欸？怎么变成你问我了？

**雅珂达：**说起来，「裂颚」哈尔克到现在还是下落不明，难道不是因为你们给的线索写得太模糊了吗？你自己看看，连外貌特征都没有。

**勒塞克：**要是哪个宝藏猎人连这个都不知道，那肯定也不是哈尔克的对手，何必让他们浪费时间…浪费自己的性命。

**雅珂达：**好吧，那除了他下巴上那道骇人的疤痕，还有什么其他的特征？最好是其他人不知道的。

**勒塞克：**其他人不知道的…你是说身上的，比如说背上的印记之类？

**雅珂达：**对，就是这种，原来真有啊！不过你又是怎么知道的？

**勒塞克：**我不知道。有没有我也不知道。再说，就算真的有，你准备怎么查验？

**雅珂达：**这、这么说来也是…唉，真的就没什么独家消息？看在咱们这么熟的份上，就不能透露一点吗？

**勒塞克：**哈尔克在那夏镇暴露了本性之后逃窜去了伦波岛北部一带，在那里继续为非作歹。

**雅珂达：**这我都知道，之前多多少少听过。

**雅珂达：**但他最近不是没了消息吗？要是去了北边，皮拉米达城还好，但要是去了至冬堡…

**雅珂达：**（冰天雪地的，我这胳膊能受得了吗…）

**勒塞克：**不会，他还在伦波岛，只是不知道他在哪里藏身。这条是独家消息。

**雅珂达：**欸，这你又是怎么确定的？

**勒塞克：**那就是商业机密了，价钱是另算的。

**雅珂达：**嘁，小气。唉，一个下巴有疤的壮汉，哪怕只是在伦波岛上，走十步也能碰到一个吧，这要怎么找啊。

**勒塞克：**那就看在我们这么熟的份上，给你一个建议，别光盯着下巴上的疤痕。

**雅珂达：**…你是想说，他会设法把下巴上的疤痕遮住？

**雅珂达：**有道理…他会被称作「裂颚」就是因为那道标志性的伤疤，反过来说，如果没了这道疤痕，他就和其他壮汉没什么区别了。

**雅珂达：**这样一来，只要找刻意遮挡下巴的壮汉就好了。算是一条新线索，好吧，之后有进展了再来找你。

**勒塞克：**等你的好消息。


