# 76055 (test)隐藏$HIDDEN

(test)隐藏$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7605501

(test)隐藏$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7605501,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7605503,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7665204",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7605501

**起点节点 `760550101`**


**旅行者：**（<color=#FFCC33FF>菈乌玛</color>似乎听到了什么…）

**菈乌玛：**…奇怪。刚才听见了什么响动。

**巴甫洛夫：**（又有客人！转动轮盘，停下转盘，就有好吃的！）

**巴甫洛夫：**（咦？客人怎么不转呀，快点快点，想吃好吃的！）

**菈乌玛：**听起来，像是一只小狗…？转动轮盘，有好吃的…这又是什么意思…

**巴甫洛夫：**（客人！能和我说话，客人，快点转动轮盘吧，不然我就吃不到好吃的啦。）

**菈乌玛：**你饿了么？来，我带着一些饼干，先吃一点吧。

**巴甫洛夫：**（呜？客人不转轮盘，客人要给我吃的…嗯，先吃，先吃。）

**巴甫洛夫：**（谢谢客人，我是巴甫洛夫，谢谢客人的饼干，好吃好吃。但你没有转动轮盘呢。）

**菈乌玛：**不用客气，但…你刚才说的转盘，是什么意思呢？

**巴甫洛夫：**（转盘动了，让它停下，好吃的会掉下来，每次都是这样。）

**巴甫洛夫：**（客人，你真的不转转盘吗？每个人转完之后，都很高兴。）

**菈乌玛：**我就不用了，看样子…你在这里过得还不错？

**巴甫洛夫：**（好呀，好呀，有人陪着我玩，转盘陪着我玩，还有好吃的。）

**菈乌玛：**这样就好。那么，替我向你的主人问好，我先告辞了。

**巴甫洛夫：**（呜…客人再见，客人下次再见。）



#### 对话 7605502

**起点节点 `760550201`**


**旅行者：**（咦？好像有<color=#FFCC33FF>小动物</color>的声音…？）

**旅行者：**（如果有能听懂动物说话的人在，也许能更清晰地分辨出来这声音的来源…）



#### 对话 7605503

**起点节点 `760550301`**


**旅行者：**（<color=#FFCC33FF>哥伦比娅</color>似乎听到了什么…）

**「少女」：**奇怪。好像有什么声音…

**巴甫洛夫：**（又有客人！转动轮盘，停下转盘，就有好吃的！）

**巴甫洛夫：**（咦？客人怎么不转呀，快点快点，想吃好吃的！）

**「少女」：**一只小狗…？你想让我帮你转动轮盘么？

**巴甫洛夫：**（客人！能和我说话，是的，客人，快点转动轮盘吧，不然我就吃不到好吃的啦。）

**「少女」：**你饿了么？我刚买了点心，分你一点，吃吧。

**巴甫洛夫：**（呜？客人不转轮盘，客人要给我吃的…嗯，先吃，先吃。）

**巴甫洛夫：**（谢谢客人，我是巴甫洛夫，谢谢客人，好吃好吃。但你没有转动轮盘呢。）

**「少女」：**这种点心确实很好吃。但你刚才说的轮盘，是什么意思呢？

**巴甫洛夫：**（转盘动了，让它停下，好吃的会掉下来，每次都是这样。）

**巴甫洛夫：**（客人，你真的不转转盘吗？每个人转完之后，都很高兴。）

**「少女」：**那么，转轮盘之后，你会高兴吗？

**巴甫洛夫：**（高兴呀，很高兴呀，有人陪着我玩，转盘陪着我玩，还有好吃的…最重要的是好吃的！）

**「少女」：**嗯…那，这些点心也给你。好吃的确实很重要。

**「少女」：**我还要去买其他的好吃的，再见啦，巴甫洛夫。

**巴甫洛夫：**（呜…好吃好吃，客人再见，客人下次再见。）


