# 76077 曾许出谎言的人

奈芙尔似乎在冒险家协会下达了某项委托…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **后接主任务**：76129
- **任务奖励**：
  - 冒险阅历×150，摩拉×20000，大英雄的经验×3，变成骡子的人×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7607701

与奈芙尔对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7607701,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1316"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7607701

**起点节点 `760770101`**


**萨林：**这就是你要找的那本书，奈芙尔老板，请您看看吧。

**奈芙尔：**让我看看…哈，真是够巧的，这本书里记录的故事刚好是那篇《变成骡子的人》。

**旅行者：**奈芙尔？她也来做委托？

**派蒙：**怎么想奈芙尔都不像是做委托的人，她应该是那种给人发委托的人啦…

**分支 1：**

  **旅行者：**喔…确实是这样。

  **派蒙：**我说你啊，就别抢雅珂达的工作了…

  **派蒙：**不过，奈芙尔到底是要给冒险家协会发什么委托呢？有点好奇…

  **分支 1：**

    **旅行者：**等下再去问问吧。

    **奈芙尔：**不错，的确是我要找的故事书。不愧是冒险家协会，果然手眼通天，连这篇遗失已久的故事都能找到。

    **萨林：**哈哈哈，这也是多亏了诸位冒险家们的努力。

    **萨林：**虽然寻找的途中有许多波折，但最终，我们还是在至冬的某位收藏家手里找到了这篇故事的抄本。

    **奈芙尔：**沙漠的故事，居然会流传到至冬去，真是有意思。

    **奈芙尔：**多谢了，我会按照之前的约定，为这本书支付相应的报酬。

    **奈芙尔：**另外，麻烦萨林先生继续维持这份委托的发布状态，优先级也调高一些。相应的费用，我会一并支付。

    **萨林：**没问题。能和奈芙尔老板做生意，是我们冒险家协会的荣幸。我这就去协会协调相关事宜，先告辞了。

    **奈芙尔：**#{NICKNAME}，派蒙。我的事情已经谈好了，你们可以来满足自己的好奇心了。

    **分支 1：**

      **旅行者：**你早就发现我们了？

      **派蒙：**连我说的话也听见了？该说不愧是奈芙尔吗…

      **旅行者：**所以，你是在发布委托么？

      **奈芙尔：**差不多。但严格来说，这应该是我和冒险家协会的一项长期合作。

      **奈芙尔：**走吧，去「秘闻馆」里一起喝杯茶，这里可不是一个适合听故事的地方。

    **分支 2：**

      **旅行者：**你的眼神真好啊…

      ↩ 合流到节点 `760770121`

  **分支 2：**

    **旅行者：**现在不太好打扰奈芙尔。

    ↩ 合流到节点 `760770111`

**分支 2：**

  **旅行者：**那下次让她给我发点轻松的委托。

  ↩ 合流到节点 `760770107`




### 步骤 2：子任务 7607702

与奈芙尔一同回到「秘闻馆」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7607702,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[1205_32:-5.423,0.291,-48.909,0.000,238.763,0.000]",
      "10"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 1205,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7607702

**起点节点 `760770201`**


**奈芙尔：**…哎呀，雅珂达看样子还没回来。

**奈芙尔：**你们在这稍等，我去泡茶。

**阿舍鲁：**喵——

**旅行者：**阿舍鲁，摸摸。

**阿舍鲁：**喵，喵喵。

**派蒙：**嘿嘿，阿舍鲁乖乖喔，来，握手。

**阿舍鲁：**喵？

**奈芙尔：**来吧，茶泡好了。奶和糖在那边，需要的话自己去加。

**奈芙尔：**看来阿舍鲁很亲近你们。想当初，我刚把阿舍鲁带回来的时候，它就像狮子一样凶狠。

**奈芙尔：**除了我之外，几乎没有人能碰它。那些擅自靠近它的人，基本上都被它用爪子和牙齿赶走了。

**派蒙：**阿舍鲁原来这么凶吗？看不出来啊。

**阿舍鲁：**喵，喵喵？喵…

**奈芙尔：**那是很久之前的事了，那时候我和它刚刚到挪德卡莱。

**奈芙尔：**我们无依无靠，想要在彼时的挪德卡莱拼杀出一片容身之所，就不得不露出爪牙。

**奈芙尔：**…现在，已经没那个必要了。

**奈芙尔：**好了，现在是满足你们好奇心的时间。我猜，你们应该是对我和冒险家协会的那项「长期合作」有兴趣，对吧？

**分支 1：**

  **旅行者：**奈芙尔居然会去委托冒险家协会…

  **派蒙：**难道是连奈芙尔也没办法一个人找到并且带走的宝贝？

  **奈芙尔：**重要的确是很重要。但是不是宝贝，那就要看个人的判断了。

  **奈芙尔：**喏，我要冒险家协会帮我找的就是这本书，看看吧。

  **派蒙：**读起来是一篇很有须弥风格的童话呢…

  **分支 1：**

    **旅行者：**难道是宝藏的线索？

    **派蒙：**#啊？又要解谜寻宝了？{NICKNAME}你加油喔！我、我有点看不太懂…

    **奈芙尔：**放心吧，这只是一篇流传在须弥沙漠人中的普通故事。既没有暗指藏宝地，也没有隐藏密语。

    **奈芙尔：**我之所以费力寻找，只因为它和我的父亲有关。

    **旅行者：**你的父亲…

    **奈芙尔：**没错。我之前应该为你「引见」过他了。你们应该还记得他和我的命运。

    **奈芙尔：**在带回那一桶裹挟着灾祸的「战利品」，让村子被黄沙吞没之前…他经常给我讲故事。

    **奈芙尔：**当然了，你们也知道当时须弥的情况，那些温情脉脉又富有智慧的故事，只有雨林里的幸运儿才有特权聆听。

    **奈芙尔：**而对于那些被防沙壁隔绝在外的沙漠人来说，智慧和温情是奢侈品。

    **奈芙尔：**由他们口口相传的故事，唯一且最重要的作用，就是教会孩子们如何活下去。

    **奈芙尔：**比如，浪费粮食的人会变成蝎子，不珍爱水源的人会失去舌头…

    **奈芙尔：**再比如，善良是美德，但轻信别人只会招致灾祸，欺骗是可行的，但前提是别被发现。

    **奈芙尔：**不过，我父亲似乎并不想让我被这些故事「感化」成「典型的沙漠人」。

    **奈芙尔：**在搜集到故事之后，他会自己进行改编，把故事变得…更温情一些。

    **奈芙尔：**在他说的那些故事里，骗子变成了骡子，杀人者跌下了悬崖，挑食的孩子最多只是牙痛…

    **派蒙：**能够稍微理解一点他的想法，毕竟谁都想让自己的孩子好好长大啦…

    **旅行者：**奈芙尔喜欢那些故事吗？

    **奈芙尔：**我？

    **奈芙尔：**当时的我喜欢的不得了。每天都期待着夜晚到来，父亲用故事哄我入睡。

    **奈芙尔：**到了白天，我就会拿着父亲的故事本出去，把故事再讲给其他孩子听。

    **奈芙尔：**他们可羡慕我了，无论我到哪，身后都跟着一堆小孩，只要能听故事，我让他们做什么就做什么。

    **奈芙尔：**直到一切都迎来终结，我的父亲，朋友和部族，还有那些故事，都被掩盖在了黄沙之下。

    **旅行者：**……

    **奈芙尔：**之后，我去了教令院。在那里，我才发现了一部分故事的「原版」。

    **奈芙尔：**骗子们从未被惩罚，因为蠢人就活该被骗；杀人者总是得胜后扬长而去，因为只有他的手里有刀剑。

    **奈芙尔：**至于挑食的孩子…则和那些浪费水的孩子一样，被变成了蜥蜴，永世蜷缩在岩石底下。

    **奈芙尔：**直到那个时候，我才知道父亲一直在「欺骗」我，他用自己的笔，为我编织出了一个虚假的温情世界。

    **奈芙尔：**但我的父亲离开了，那个虚假的世界也宣告毁灭，我不得不面对那些真相。

    **奈芙尔：**幸运的是，我学得很好，很快就成了一个他努力不让我成为的「沙漠人」。

    **奈芙尔：**之后，就是谎言、欺骗、复仇和毁灭，这些都是在沙漠中重复了一万遍的主题，你们应该很熟悉。

    **分支 1：**

      **旅行者：**那你搜集这些故事的原因…

      **奈芙尔：**算是吧。我只是想看看，他究竟对自己的女儿撒了多少谎。

      **奈芙尔：**作为世界上唯一一个被他如此欺骗的人，我想我有义务把他的骗术记录下来，否则，他作为一个骗子也太过籍籍无名了。

      **奈芙尔：**再说了，哼…「鹮之王」图特一定也对我的行动乐见其成吧。

      **奈芙尔：**毕竟，是他让我去寻觅能够「厘定真伪」之物。

      **奈芙尔：**在我年幼时，我父亲所编撰的那些故事，为我塑造了对于这个世界的认知。

      **奈芙尔：**而那些故事的真实结局…呵，也让我更深地认识了这个真实的世界。

      **奈芙尔：**对我来说，这些故事确确实实地帮助过我「厘定真伪」。

      **奈芙尔：**将它们搜集起来，或许能帮助我寻找「鹮之王」所需要的那个答案。

      **奈芙尔：**所以，在挪德卡莱扎下脚跟之后，我就开始用各种渠道打听起了父亲曾经讲述的那些故事。

      **奈芙尔：**但这些故事大部分在沙漠人之中口口相传，几乎没有书面记录。

      **奈芙尔：**我远在挪德卡莱，自然不可能自己跑去沙漠里到处寻访遗民。

      **奈芙尔：**至于雅珂达…我这里本来就缺人手，想想还是算了。

      **奈芙尔：**所以，我就和坐拥无数冒险家的冒险家协会达成了长期合作。

      **奈芙尔：**只要为我带回沙漠人的故事，我就会付出相应的报酬，甚至…帮他们一点小忙。

      **奈芙尔：**萨林先生很愿意接受我的条件，很快和我达成了共识。从结果上来说，我们合作得也很愉快。

      **旅行者：**那…关于你刚刚搜集到的这篇故事…

      **奈芙尔：**啊，这一篇啊。这是我父亲给我讲的最后一个故事。也是他唯一一篇没有修改结局的故事。

      **奈芙尔：**说了一辈子谎的人，在唯一一次诚实地讲述故事后，就被黄沙掩埋了。

      **奈芙尔：**哈，这故事里居然还写着：「他是打心眼里善良的，这是无上的智慧。」…真是够讽刺的。

      **奈芙尔：**你们对这份故事感兴趣的话，我抄一份给你们就是。

      **奈芙尔：**#顺便一提，{NICKNAME}，你也是冒险家对吧？

      **分支 1：**

        **旅行者：**呃…欸？对，对啊…

        **奈芙尔：**我知道你常年在世界各地旅行，见多识广。

        **奈芙尔：**有意向的话，我们也可以签署一个长期合作的…框架协议。

        **奈芙尔：**如果你在旅途中取得了有关须弥沙漠人的故事，可以拿来给我，我会付给你一笔丰富的报酬。

        **派蒙：**原、原来你让我们来，是为了最后这句话啊！

        **分支 1：**

          **旅行者：**奈芙尔果然是发委托的人啊…

          **奈芙尔：**很好，那预祝我们合作愉快。

          **奈芙尔：**…不过，雅珂达为什么还没回来。

          **奈芙尔：**她接的那项委托，有这么困难么？

        **分支 2：**

          **旅行者：**好吧，我果然是做委托的命啊…

          ↩ 合流到节点 `760770285`

      **分支 2：**

        **旅行者：**怎么突然提起这个…

        ↩ 合流到节点 `760770279`

    **分支 2：**

      **旅行者：**是为了看看原版故事究竟是怎样吗？

      ↩ 合流到节点 `760770256`

  **分支 2：**

    **旅行者：**里面难道有什么谜语？

    ↩ 合流到节点 `760770225`

**分支 2：**

  **旅行者：**一定是要寻找很重要的东西吧。

  ↩ 合流到节点 `760770219`


