# 76123 她的礼赠

在「银月之庭」，哥伦比娅似乎有想做的事…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 皎月渺渺×1

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7612301

同哥伦比娅见面

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7612301,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_ACTIVE_DAMSELETTE_FREE_MOON_PHASE"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "133603053",
        "0"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_UNREGISTER_DYNAMIC_GROUP"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7612301",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "1318"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7612301

**起点节点 `761230101`**


**派蒙：**好香的味道，又遇上哥伦比娅的用餐时间了吗？

**派蒙：**月灵们…正在一个个排队，盛汤的是哥伦比娅！

**「少女」：**稍等一下哦。

**月灵：**~！

**派蒙：**哇，这个好喝欸…

**派蒙：**清香爽口的甜果子汤，是在别的地方没喝过的味道！

**「少女」：**再来一碗？

**派蒙：**两碗！

**努昂诺塔：**……！

**旅行者：**哥伦比娅最近在学习烹饪？

**「少女」：**嗯，我问伊涅芙要了些基础菜谱，已经尝试了几次。月灵和小动物们的反响都不错。

**旅行者：**有遇到什么难点吗？

**「少女」：**唔，袖子太宽了，一不小心就会沾到锅边…

**旅行者：**（原来不是烹饪本身的困难啊。）

**「少女」：**不过，在制作点心类食物的时候，会有些应付不来。

**「少女」：**它们对于温度和比例的要求很严格…

**旅行者：**（看来她以前很少自己做东西吃。）

**旅行者：**（而且点心类的料理，如果只靠自己摸索的话，的确会不容易…）

**旅行者：**要我来帮你吗？

**「少女」：**好呀。先从蛋卷开始吧。

**[黑屏]** 一段时间过后…

**「少女」：**尝尝看？

**分支 1：**

  **旅行者：**（咬一小口。）

  **「少女」：**……

  **旅行者：**（第一口好酸啊，感觉脸都快皱到一起了…）

  **旅行者：**（但稍微咽下去一点，甜味就重新出现了…可能习惯之后会好些…）

  **「少女」：**怎么样？

  **分支 1：**

    **旅行者：**合格…

    **派蒙：**我错过了什么吗？

    **旅行者：**派蒙，快来尝尝。

    **派蒙：**……

    **派蒙：**呜哇哇哇，好酸啊，你们欺负人。

    **「少女」：**哈哈…

    **旅行者：**回味还是不错的。

    **派蒙：**重点是一开始啊！根本没人提醒我要少咬它一点！

    **派蒙：**你不说的话，我还以为你想搞恶作剧呢，看别人吃的反应什么的。

    **「少女」：**好吧，我再试试。

    **[黑屏]** 又一段时间过后…

    **「少女」：**给，试试看这次的。

    **旅行者：**（唔…！这次的好多了！）

    **分支 1：**

      **旅行者：**这次的真好吃！

      **派蒙：**真的吗？我也要我也要！唔…！这个好这个好！

      **「少女」：**能送得出手吗？

      **派蒙：**当然可以！哦，哥伦比娅你学烹饪，做蛋卷，是想要给谁准备礼物吗？

      **「少女」：**嗯…想送给朋友们。

      **旅行者：**挺好的主意。

      **「少女」：**还记得你们第一次一起来这边的时候吗？你们为我准备了一些饭菜。

      **「少女」：**与我流失的力量相比，食物没法提供多少补充，但在吃完之后，我的内心却舒缓了不少。

      **「少女」：**虽然那时没有细想其中的缘由，但现在我已经明白了。

      **「少女」：**亲手制作，用心付出…赋予食物灵魂的是人们所花费的时间。

      **「少女」：**我享用的不是饭菜本身，而是背后那双手中的温暖与善意。

      **「少女」：**它越是不求回报，便越是珍贵，唯有同等的温暖与善意才能与它辉映。

      **派蒙：**哎呀，说得我都不好意思了，我们那时候还是挺想讨好你的呢。

      **分支 1：**

        **旅行者：**不过现在不一样了。

        **「少女」：**嗯，但在理解这些之后，我也想多付出一点…感觉很开心。

        **「少女」：**可以和我一起出门拜访朋友们吗？

        **「少女」：**除了蛋卷，我还准备了一些别的小礼物。哦，不过，是悄悄地送哟。

        **派蒙：**为什么是「悄悄地」？

        **「少女」：**以前都是你们给我「惊喜」，我也想看看朋友们收到「惊喜」时的反应。

        **派蒙：**呼，跑了好多地方呢，终于送完了。

        **派蒙：**大家的反应都有些意想不到呢，虽然有的人好像根本没有意识到这是哥伦比娅的礼物。

        **旅行者：**爱诺只顾着吃了…

        **「少女」：**没事，这也在我的预期之中。只要朋友们收到礼物时开心就好，这才是最重要的。

        **派蒙：**这么说的话，菈乌玛看起来倒是发现了她桌上的蛋卷和花环是哥伦比娅送的。

        **派蒙：**花环舍不得戴我倒是能理解，但那个蛋卷…她足足看了十分钟都没舍得吃呢…

        **旅行者：**都怕她要供起来…

        **「少女」：**但雅珂达好像被吓了一跳…是不是不该悄悄把东西放到她身后呢…

        **旅行者：**真的吓了一「跳」…

        **派蒙：**可能她本身就比较警觉吧。但在阿舍鲁过来挠你送的猫抓板后，她好像就冷静下来了。

        **「少女」：**其他最近不在挪德卡莱的朋友，就拜托你们送去啦。

        **长翎鹮：**！！

        **旅行者：**哥伦比娅还挺会准备礼物的。

        **「少女」：**给。

        **派蒙：**噢！终于轮到我们了吗？

        **派蒙：**欸？是糖果？我还以为会跟大家一样是蛋卷呢。

        **「少女」：**那个已经在试吃的时候尝过了吧？来点不一样的不是更好么？

        **分支 1：**

          **旅行者：**嗯…很好吃。

          **「少女」：**那就好。

          **「少女」：**还有一份。给你的。

          **旅行者：**这是…风之翼？

          **「少女」：**我听说天空属于飞鸟，陆地属于走兽…

          **「少女」：**而天与地之间的广阔间隔，是留给身披风之翼的冒险家穿梭的。

          **「少女」：**希望在有它相伴的日子里，你的前路始终会像被月光照拂那般明朗。

          **旅行者：**我很喜欢。

          **「少女」：**谢谢你的陪伴。

        **分支 2：**

          **旅行者：**比祈月之夜的糖果更好吃。

          ↩ 合流到节点 `761230183`

      **分支 2：**

        **旅行者：**有什么想吃的就尽管说吧。

        ↩ 合流到节点 `761230159`

    **分支 2：**

      **旅行者：**你学东西真快！

      ↩ 合流到节点 `761230145`

  **分支 2：**

    **旅行者：**但调味还有改进空间…

    ↩ 合流到节点 `761230131`

**分支 2：**

  **旅行者：**（咬一大口。）

  ↩ 合流到节点 `761230125`


