# 76139 小生意

在听说了萨维特的「小生意」之后，奈芙尔似乎有什么话想和萨维特说…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：76046
- **任务奖励**：
  - 摩拉×68000

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7613901

与萨维特对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7613901,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    },
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7613902,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7604701",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "7008"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7613901

**起点节点 `761390101`**


**萨维特：**出版业也不挣钱哪，要不干脆只做投资算了…

**旅行者：**想看看投资券…

**萨维特：**好嘞，投资券2000摩拉一张，每周结算一次，嘿嘿，这小袋子里…

**萨维特：**…呃！

**旅行者：**怎么了？

**萨维特：**没、没什么，就是不知道奈芙尔老板也大驾光临，您…您也想买张投资券吗？

**奈芙尔：**我就不了，只是陪我这位朋友过来看看而已。

**奈芙尔：**听说萨维特老板的投资生意做得有声有色，今天一看，果然如此。

**萨维特：**一般！一般，哈哈哈…小本生意，糊口罢了。

**旅行者：**这真的能赚钱吗？

**奈芙尔：**那是当然，萨维特老板可是位优秀的生意人，跟着他投资，不会亏的。

**萨维特：**是…是…哈哈哈…

**旅行者：**看看我今天运气怎么样…

**萨维特：**今天！就在今天，您刚才买的是我们刚刚推出的…短线投资券！盈亏立即结算！

**派蒙：**怎么感觉这些话都是你刚刚才编出来的…

**萨维特：**呃…总、总之，感谢您购买短线投资券！

**萨维特：**这是您的投资回报，祝您拥有美好的一天！

**分支 1：**

  **旅行者：**总之赚钱是好事啦…

  **派蒙：**真的？嘿嘿嘿，那你给我买一个小鸟形状的，我就喜欢那样的！

  **奈芙尔：**那我也告辞了，萨维特老板果然是个有信誉的好商人，祝您生意兴隆。

  **萨维特：**借奈芙尔老板吉言…

  **萨维特：**…然后，奈芙尔老板，上次我拜托您帮忙找的那个…

  **奈芙尔：**东西是已经找到了，但…

  **奈芙尔：**萨维特先生，不要心急。事情，要一步一步地做才稳当。

  **萨维特：**是、是，奈芙尔老板说的是…那就麻烦了，我就指望您了…

**分支 2：**

  **旅行者：**走，派蒙，我们去买糖雕吃。

  ↩ 合流到节点 `761390120`



#### 对话 7613902

**起点节点 `761390201`**


**萨维特：**哟，这不是老主顾吗，今天也来买投资券？

**旅行者：**给我来张投资券。

**萨维特：**好嘞，2000摩拉一张，每周结算一次，相信我，这一定是…一笔…

**萨维特：**奈、奈芙尔老板，没想到您居然大驾光临…您…您也想买张投资券吗？

**奈芙尔：**我就不了，只是陪我这位朋友过来看看而已。

**奈芙尔：**听说萨维特老板的投资生意做得有声有色，今天一看，果然如此。

**萨维特：**一般！一般，哈哈哈…小本生意，糊口罢了。

**分支 1：**

  **旅行者：**这种投资的回报真的高吗…

  **奈芙尔：**毕竟是投资，无论盈亏都算正常。

  **奈芙尔：**不过…呵，你倒是不用太担心了。

  **奈芙尔：**萨维特老板可是位优秀的生意人，跟着他投资，不会亏的。

  **萨维特：**咳…！是、是…奈芙尔老板说的是。

  **旅行者：**看看我今天运气怎么样…

  **萨维特：**今天…我正想恭喜您呢！您上次买的投资券，可是大大的赚了一笔啊！

  **派蒙：**你的表情好可疑喔…不会这些话都是你刚刚才编出来的吧？

  **萨维特：**#呃…嗨！我说的这都是真的，不愧是{NICKNAME}，真是慧眼独具啊！

  **萨维特：**来，这是您的投资回报，祝您拥有美好的一天！

  **分支 1：**

    **旅行者：**总之赚钱是好事啦…

    **派蒙：**真的？嘿嘿嘿，那你给我买一个小鸟形状的，我就喜欢那样的！

    **奈芙尔：**那我也告辞了，萨维特老板果然是个有信誉的好商人，祝您生意兴隆。

    **萨维特：**借奈芙尔老板吉言…

    **萨维特：**…然后，奈芙尔老板，上次我拜托您帮忙找的那个…

    **奈芙尔：**东西是已经找到了，但…

    **奈芙尔：**萨维特先生，不要心急。事情，要一步一步地做才稳当。

    **萨维特：**是、是，奈芙尔老板说的是…那就麻烦了，我就指望您了…

  **分支 2：**

    **旅行者：**走，派蒙，我们去买糖雕吃。

    ↩ 合流到节点 `761390221`

**分支 2：**

  **旅行者：**感觉赚不了多少钱…

  ↩ 合流到节点 `761390210`


