# 76508 「舞力交流」的开幕

在「流泉之众」，你们遇上了一群特别的须弥访客…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×20000，大英雄的经验×2

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7650801

前往「流泉之众」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7650801,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_350200532:-2836.322,213.719,9054.345,0.000,265.916,0.000]",
      "15"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7650801

**起点节点 `765080101`**


**派蒙：**最近「流泉之众」是在举办什么活动吗？好像多了一些游客？

**派蒙：**那边有一位须弥客人…在给大家表演舞蹈？

**努斯妲：**啊呀呀，闪亮亮的大英雄和可爱的派蒙参谋也来了！

**努斯妲：**向您致以最真挚的问候，我最敬重的战士、武力和舞力的双重勇者，以及生活享受家！

**派蒙：**咦，这位小姐有点眼熟欸…

**派蒙：**#而且，你怎么知道{NICKNAME}跳起舞来很开心？

**努斯妲：**#当然是在圣火竞技场前看过{M#他}{F#她}欢快的舞姿啦！

**努斯妲：**#合过影后，我找了个不那么显眼的地方，一边吃龙龙饼干，一边看完了{NICKNAME}的祝福舞蹈。

**努斯妲：**#跳舞就是要轻轻松松，释放自我嘛！我都想上去为{NICKNAME}伴舞了！

**分支 1：**

  **旅行者：**想起来了！

  **努斯妲：**我的荣幸！

  **努斯妲：**言归正传，如您所见，最近有些须弥朋友盛情来访。

  **努斯妲：**经过穆托塔、阿米娜、帕加尔和玛拉妮的商量，我们「花羽会」决定联合「回声之子」与「流泉之众」，好好招待他们。

  **派蒙：**看起来，有不少「镀金旅团」的佣兵呢…

  **派蒙：**让我猜猜，是不是在沙漠旅行时，不打不相识，打成了朋友？

  **努斯妲：**哎，八九不离十了！不过，不是我们之间互斗。

  **努斯妲：**我们在千壑沙地南边大办烤肉聚会时，引来了一群凶狠的赤鹫，它们专挑我们吃撑喝撑，跑不动道的时机下手…

  **努斯妲：**打法还十分狡猾，我们一番苦斗无果，被它们利用熟悉地形的优势打得疲惫不堪，只能先撤离。

  **努斯妲：**没想到，一队佣兵出现在我们后退的路上，对着赤鹫们跳起了神秘的战舞…

  **努斯妲：**结果那些赤鹫好像和他们达成了共识，退了回去！

  **派蒙：**用，用战舞让赤鹫离开了？

  **分支 1：**

    **旅行者：**是舞姿怪异吓退了它们…

    **努斯妲：**特别神奇，对不对？我们也很好奇那种舞蹈的奥秘！

    **努斯妲：**收拾好营地后，我们一起大口吃肉大桶喝酒，等到酒足饭饱，就开始交流舞蹈的技巧…

    **努斯妲：**要是中途还有别的魔物和野兽来打搅我们的兴致，我们就一起抄家伙上！

    **努斯妲：**不出两个礼拜，我们就成了过命的战友和舞友！

    **努斯妲：**分别前，我们约好，以后还要正式造访各自的营地，继续「舞术交流」，这次就是开头了。

    **派蒙：**#你别说，{NICKNAME}，好像以前我们还没参加过这种…须弥和纳塔朋友互相交流跳舞的活动？

    **分支 1：**

      **旅行者：**确实新奇。

      **努斯妲：**这可是难得的好机会，来为我们指导一番，如何？

      **努斯妲：**玛拉妮也在场哦，她算是我们之中最为欢乐的舞蹈代言人。

      **努斯妲：**而且，「镀金旅团」的朋友还花重金邀请了当地有名的舞者，来作为须弥方的领队和顾问。

      **努斯妲：**我想，你们肯定也认识那位舞者！

      **派蒙：**好像已经猜到是谁了，嘿嘿，待会儿我们给她一个大惊喜…

      **分支 1：**

        **旅行者：**好啊好啊，我要加入！

        **努斯妲：**哈哈哈哈！这下更热闹了，用玛拉妮的话来说，气氛达到了最嗨点！

        **努斯妲：**走吧，我们去找塔拉内小妹！

      **分支 2：**

        **旅行者：**这种活动，不能错过！

        ↩ 合流到节点 `765080141`

    **分支 2：**

      **旅行者：**想要看看。

      ↩ 合流到节点 `765080134`

  **分支 2：**

    **旅行者：**还是两边本来就认识？

    ↩ 合流到节点 `765080126`

**分支 2：**

  **旅行者：**以后肯定记住。

  **努斯妲：**那说明我干活还不够卖力，没留下什么亮眼的成就，仍需努力！

  ↩ 合流到节点 `765080114`




### 步骤 2：子任务 7650802

和塔拉内对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7650803,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7650801",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "4170"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7650803

**起点节点 `765080301`**


**塔拉内：**#啊呀，啊呀呀！这不是大名人{NICKNAME}嘛？

**塔拉内：**我以为请到妮露小姐已经是万幸中的万幸了，没想到，还有高手中的高手！

**努斯妲：**#多夸夸{NICKNAME}，我爱听！

**派蒙：**欸？这不是我的台词吗？

**努斯妲：**没错！同样的字词由派蒙参谋说出来，听感灵巧轻盈，好比悠可琴的音轨，软软弹弹可可爱爱。

**努斯妲：**而由我来说，听感就像是…鼓手喝了半桶酒后打出来的段子，顿挫管够，劲道踏实。

**努斯妲：**当然，按伊安珊大师的教诲，底鼓的双踩也多多益善，最好像自动枪一样连绵不停。

**努斯妲：**这样，就算我们说了一样的台词，也不嫌重复啰嗦，而是互相补全了多个声部，还能让你卡准节奏。

**派蒙：**还，还有这种事？被你说晕了…

**塔拉内：**努斯妲大姐聊到点子上了——节奏。

**塔拉内：**我们的舞蹈自由而张扬，但也不能完全无拘无束，至少，最关键的动作需要精准卡点。

**塔拉内：**最近的新舞已经编排好动作了，但前来体验的新人和…新龙们，都不太擅长找准节奏。

**塔拉内：**#正好，就由{NICKNAME}来给出节奏的指导吧？

**塔拉内：**有你在场的话，新人和新龙们肯定都会全神贯注，不出几下就学个透彻！

**分支 1：**

  **旅行者：**好！我的节拍打得又稳又准。

  **派蒙：**那那那，我就在一边给你加油打气…

  **派蒙：**嗯…还有，鼓励被你指挥的大家！

**分支 2：**

  **旅行者：**虽然不专业，但我有信心。

  ↩ 合流到节点 `765080317`


