# 76510 悠闲假日的尾声

几日激烈的「对抗」后，分别的日子悄然来临…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7651001

与埃德勒及维斯菈娃对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7651001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7651001",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_POINT",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_14842:3384.346,234.467,9606.934]"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7651001

**起点节点 `765100101`**


**埃德勒：**…这下总能证明，这不是什么秘密军事武器了吧。

**维斯菈娃：**唔，确实，设计得再难一点就不算是过家家了，加油。

**派蒙：**哇！又是一样可怕的气氛，紧张得像是要…

**旅行者：**马上打起来了？

**维斯菈娃：**#是啊…趁{NICKNAME}也在，不如现在，我们公平地切磋切磋。

**埃德勒：**唉，真不知道你哪来的执念？不会是因为上次随随便便被我打翻了吧！如果是这个原因，那就切磋。

**埃德勒：**#{NICKNAME}，您就瞧好了，看看谁先认输！

**维斯菈娃：**哼，空会说大话可没用。

**分支 1：**

  **旅行者：**埃德勒看起来更有力…

  **埃德勒：**……

  **维斯菈娃：**……

  **旅行者：**……！

  **派蒙：**呜哇哇！她们不是只是切磋一下吗？！

  **埃德勒：**你现在认输还来得及，我会给你三秒钟的时间…

  **埃德勒：**三，二，一…

  **派蒙：**哇呜！

  **[黑屏]** 一声金属的「咔哒」脆响后，一切都归于了平静…

  **埃德勒：**好了，小派蒙，可以睁眼了。

  **维斯菈娃：**看来，全场最紧张的人在这儿了！

  **派蒙：**什、什么？维斯菈娃居然是好好的。

  **分支 1：**

    **旅行者：**埃德勒在吓唬维斯菈娃。

    **埃德勒：**是啊，我可不想出来一趟，还被关到外地的监狱里…

    **埃德勒：**只好强装大胆，虚张声势，好让她瞧瞧，我不是那种能随意拿捏的懦弱行商。

    **埃德勒：**这样下次见面，她就不敢随随便便找我麻烦。

    **派蒙：**#可是，{NICKNAME}你又是怎么看出来的！我看你完全不紧张。

    **分支 1：**

      **旅行者：**埃德勒的表情看起来很放松。

      **维斯菈娃：**您真敏锐。恐吓的确是最快让人认输的办法。可惜，走捷径总归是没那么容易的，朋友。

      **维斯菈娃：**#更何况，{NICKNAME}还在这呢…总之，现在我还好好地站着。

      **维斯菈娃：**只是下次遇见的时候，希望有机会…

      **埃德勒：**可别，小的可没这么多机会和您这位大人遇上。

      **埃德勒：**如果，下次碰面在你的执勤期内，你要对我做些什么，我也只好正当防卫。

      **埃德勒：**若又在你的休假期内碰上了，那还是来盘兵棋推演算了，就当是照顾照顾我的生意好了。

    **分支 2：**

      **旅行者：**埃德勒说了，是看「谁先认输」。

      ↩ 合流到节点 `765100130`

  **分支 2：**

    **旅行者：**铳枪里没有子弹。

    ↩ 合流到节点 `765100124`

**分支 2：**

  **旅行者：**维斯菈娃看起来更高大…

  ↩ 合流到节点 `765100111`


