# 76654 霜月的祝祷

在已成型的「大书库」里，你遇见了正在思索某事的菈乌玛…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7665401

前往「大书库」

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7665401,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133606131,3"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "3",
        "133606245,2"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_REFRESH_GROUP_SUITE"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "[3_12540:1801.445,240.255,10364.150,0.000,233.998,0.000]",
      "20"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_LOCATION"
  }
}
```


#### 对话 7665401

**起点节点 `766540101`**


**菈乌玛：**这样就算是，把「大书库」建好了吧。接下来是…鸟架、坐垫，还有存钱罐也要放过来…

**菈乌玛：**#啊，你们好，{NICKNAME}和小派蒙。

**菈乌玛：**多亏了你们的帮忙，书库修缮得也差不多了，算是…有模有样了吧。

**派蒙：**你刚才说的东西，是准备也放在书库里吗？

**菈乌玛：**是啊。但数量太多了，我一个人可能忙不过来。我正准备拜托手艺灵巧的族人，也帮我做一些呢。

**分支 1：**

  **旅行者：**这些东西…

  **菈乌玛：**这间「大书库」对所有人和动物开放。既然有给人坐的家具，自然也要给小动物们准备一些。

  **派蒙：**对喔…这么一说倒是挺有道理的…

  **分支 1：**

    **旅行者：**不对不对…

    **菈乌玛：**这些都是我之前听小动物们的烦恼时用的，本来想着新做一些，但有些小动物念旧，我就把这些老物件也拿过来了。

    **派蒙：**听小动物们的烦恼？难道还要给它们做心理辅导？嘿嘿，听起来就像是小动物版本的「秋沙钱汤」呢。

    **分支 1：**

      **旅行者：**菈乌玛也太辛苦了。

      **菈乌玛：**作为「咏月使」，这是我的职责之一，谈不上辛苦。

      **菈乌玛：**况且，无论是人还是动物，确实都需要一个倾诉对象。

      **菈乌玛：**我一直鼓励大家，有麻烦的话就直接来找我，不要有任何顾虑。

      **菈乌玛：**把心思藏在心底，并不会解决任何问题。有时候反而会让问题更加难以处理。

      **分支 1：**

        **旅行者：**唔，我有点好奇…

        **菈乌玛：**这个…我还真没统计过。但从感觉上来说，应该是小动物来咨询的比较多吧…

        **菈乌玛：**毕竟，我和人们的作息差不多，平时大家也不会在我工作的时候过来…

        **菈乌玛：**只有在我闲下来的时候，才会有零星的人陆陆续续来向我倾诉问题…

        **菈乌玛：**但小动物们…它们的作息可和我们的不一样。

        **菈乌玛：**帔髦獾偶尔会在凌晨时分拜访，长翎鹮则常常在太阳出来后登门…

        **菈乌玛：**团雀们总是在中午成群结队地过来，叽叽喳喳地说个不停。

        **菈乌玛：**凛角鹿会在傍晚单独过来，有时候会带上一两个朋友。入夜后，盗宝鼬偶尔会悄悄地钻进屋子。

        **派蒙：**这不是完全没有任何空档吗？！

        **旅行者：**一整天都占满了啊！

        **菈乌玛：**是啊。有一次盗宝鼬偷走了团雀囤的松果，大概有二十只团雀在深夜飞到了我的床头，叽叽喳喳地告状。

        **菈乌玛：**我还是拜托一只刚和我聊完天的嗅嗅鼹鼠，把那只盗宝鼬请了过来，费了好大的劲，才让它说出了藏松果的地点。

        **菈乌玛：**等大家都满意离开，太阳都已经升起来了。我倒头就睡，一直到中午才醒过来…

        **分支 1：**

          **旅行者：**二十只团雀…

          **派蒙：**要是我的话，肯定谈到一半就会崩溃，嚷着我要睡觉我要睡觉，然后用被子蒙住头，谁的话也不听…

          **菈乌玛：**大家既然都找到了我，那我就有义务为它们排解烦恼。

          **菈乌玛：**而且，排解烦恼的效果很明显。在吵完之后，团雀们依然每天都高高兴兴地蹦来蹦去，盗宝鼬也每天都在兴冲冲地找宝贝。

          **菈乌玛：**人们却不像小动物们一样直接，总是把心思藏在心底。

          **菈乌玛：**即使是那些找我倾诉问题的人，所说出来的…我觉得也不是真正困扰他们内心的问题。

          **菈乌玛：**…或许，是他们不愿说出…或者面对那些真正的问题吧。毕竟，在那个以人为主的社会里，人们总是习惯于把真心伪装起来。

          **菈乌玛：**就像是习惯于躲藏在枯叶中的蝴蝶一般，把自己的双翼也变成和环境一样的枯黄色。

          **菈乌玛：**我也知道人世交际，复杂艰深，每个人都有自己的处世之道，我不会对此多加置喙…

          **菈乌玛：**但…一直把心思藏在心底，难免会变得忧伤抑郁。即使我再如何规劝，也难解他们的心结。

          **菈乌玛：**所以我想，或许可以让心思复杂的人，和心思直接的动物们待在一起。这样，说不定两方都会有不一样的感受。

          **菈乌玛：**于是，我才把「大书库」改造成了现在的样子。四面敞开，通风透气，无论是人或动物，都可以随意造访。

          **菈乌玛：**除了大雨天要躲躲雨之外…在大部分时间里，大家可以和小动物们待在一起，轻松地看书、休息和晒太阳。

          **菈乌玛：**…或许，在面对这些不会说话的朋友时，人们反而愿意敞开心扉，说出些心里话。

          **派蒙：**欸？原来你改造书库的时候，还有这方面的打算吗？

          **派蒙：**嘿嘿，听起来很不错呢。能抱着毛茸茸的小动物，窝在椅子上发一天的呆，想想就很开心！

          **分支 1：**

            **旅行者：**我也要来！

            **菈乌玛：**呵呵，你们可是帮我修缮书库的重要帮手，「霜月之子」的书库，随时为你们敞开大门。

          **分支 2：**

            **旅行者：**给我留把椅子！

            ↩ 合流到节点 `766540154`

        **分支 2：**

          **旅行者：**已经感觉到耳鸣了…

          ↩ 合流到节点 `766540137`

      **分支 2：**

        **旅行者：**到底是人来咨询的多…

        ↩ 合流到节点 `766540123`

      **分支 3：**

        **旅行者：**还是小动物来咨询的多？

        ↩ 合流到节点 `766540123`

    **分支 2：**

      **旅行者：**无论是人还是动物都来找你倾诉。

      ↩ 合流到节点 `766540116`

  **分支 2：**

    **旅行者：**那存钱罐…

    ↩ 合流到节点 `766540112`

**分支 2：**

  **旅行者：**是应该放在书库里的吗？

  ↩ 合流到节点 `766540108`


