# 76676 下回再舞！

经过一段时间的「舞术交流」，纳塔和须弥的朋友们都颇有收获…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7667601

和努斯妲对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7667601,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "7667602",
        "1"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_SET_QUEST_GLOBAL_VAR"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30891"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 3,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7667601

**起点节点 `766760101`**


**努斯妲：**鼓掌鼓掌！活动进行到现在，可以说，已经到了完美境界！

**努斯妲：**好几位须弥朋友们学会了纳塔风格的舞蹈，我看到了我们的舞蹈走向全提瓦特的潜力！

**努斯妲：**期待之后，我们两边的「舞术交流」常态化，每隔一段时间，都稳定互访！

**派蒙：**那，纳塔的龙龙们也能像「镀金旅团」一样大耍刀舞了嘛？

**分支 1：**

  **旅行者：**还有传说中的战舞…

  **塔拉内：**啊？说的难道是…努斯妲她们最初见到弯刀叔叔时，弯刀叔叔他们用来吓退那些圣骸赤鹫的示威动作？

  **塔拉内：**弯刀叔叔没和你们说明吗？那些动作的来源？

  **努斯妲：**有说啊，那支舞不是叫…「炽鬃之狮与苍鹭之守的二重奏」来着吗？是个优美与力量感并重的名字！

  **派蒙：**好，好熟悉两个称号！

  **分支 1：**

    **旅行者：**似乎想起了两位朋友…

    **塔拉内：**#{NICKNAME}和派蒙应该已经料到了。

    **塔拉内：**你们遭遇圣骸赤鹫的那片区域，正好在「炽光猎兽」驮兽车队常走的一条路附近。

    **塔拉内：**有些日子之前，车队载着迪希雅大姐和坎蒂丝大姐一起回阿如村时，就遭遇了那群赤鹫。

    **塔拉内：**结果，两位大姐正觉得之前出门没好好活动筋骨，就把劲头全甩在了那群赤鹫身上。

    **塔拉内：**从那以后，只要「炽光猎兽」的成员们开始模仿她们两位出招的动作，那群赤鹫就会识相地逃开。

    **派蒙：**果然…

    **派蒙：**该说那群圣骸赤鹫也是倒霉吗？居然被迪希雅和坎蒂丝来了个混合双打…

    **分支 1：**

      **旅行者：**它们是自讨苦吃。

      **努斯妲：**好家伙！上次居然错过了和这两位高手交流的机会…

      **努斯妲：**等我们再去须弥的时候，请务必将我引见给她们！

      **努斯妲：**我很想向她们请教拳法，尤其是高速狂猛出拳时，从脚底至大腿，从大腿到腰背，再倾注力量到手臂与拳的节拍！

      **塔拉内：**啊哈，到时候，你们应该还会喝个痛快…

      **塔拉内：**我得提前给你们准备好醒酒汤！

    **分支 2：**

      **旅行者：**迪希雅和坎蒂丝干得漂亮！

      ↩ 合流到节点 `766760122`

  **分支 2：**

    **旅行者：**好像能猜到来龙去脉…

    ↩ 合流到节点 `766760113`

**分支 2：**

  **旅行者：**能吓退赤鹫的那种…

  ↩ 合流到节点 `766760107`


