# 79052 哈多后续对话$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：40114

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7905201

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7905202,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7905202

**起点节点 `790520201`**


**哈多：**如果轨道的倾斜度再大一点的话，说不定能带来更刺激的体验，空中旋转的角度…咳咳…

**派蒙：**啊，哈多！

**哈多：**是你们啊…咳咳，最近在琉形蜃境中度过的日子还愉快吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**还挺开心的！

  **哈多：**那就好那就好，咳咳…看到你们玩得开心，那就放心了。

  **哈多：**啊，说起来…咳咳咳，要不要来试试实验用的小型飞车轨道？

  **派蒙：**实验用的？难道飞车也得做实验吗？

  **哈多：**对啦，看到我身后没有，这里就是「呼呼飞车」的实验场地，嘿嘿，还记得「激流轨道」吗…

  **哈多：**那条轨道的线路就是从这里诞生的…咳咳，就算有先成图和聚流映灯，轨道的设计如果不符合要求，也是没法正确成型的。

  **哈多：**所以预先进行设计和实验，收集反馈进行修改很重要…只、只不过这里的多多少少会有些，按杰洛尼的说法：过度刺激。

  **哈多：**为了梯度测试，这个小型试验场里有三条轨道，咳咳…稍微比外面的「呼呼飞车」要快一些…

  **哈多：**分别是，咳咳…「还行轨道」、「有点晕轨道」和「太、太快了轨道」。啊，顺便这些轨道的名字由费迪南德倾情赞助。

  **派蒙：**呜哇，费迪南德他还好吗…

  **哈多：**他好得很，只是需要一些，呃，新鲜空气…

  **哈多：**说回正题，鉴于每条轨道都比…咳咳，都比外面那些「呼呼飞车」的轨道要快上许多，所以推荐从「还行轨道」开始。

  **哈多：**怎么样，有勇气挑战一下吗？

  **分支 1：**

    **旅行者：**立刻开始吧！

    **哈多：**嗯，很有气势，去找负责三条轨道的「水形幻灵」吧，它们肯定很乐意为您开启轨道。

  **分支 2：**

    **旅行者：**不，我暂时有别的事…

    **哈多：**那不急，咳咳…负责三条轨道的「水形幻灵」就在试验场地的旁边，如果你什么时候有空，过来试试看就好…

**分支 2：**

  **旅行者：**你的咳嗽好点没？

  **哈多：**咳咳…大概是好不了了，不过没关系，区区咳嗽而已，阻挡不了我设计轨道的热情…

  ↩ 合流到节点 `790520208`


