# 79057 (test)隐藏父任务，创建奇影闲置NPC$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：79044

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7905701

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "7904404Finish"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7905701

**起点节点 `790570101`**


**「总导演」：**两位贵客，你们好啊！我是这个项目的「代理总导演」，有什么想问我的吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**「小水珠」说话了！

  **派蒙：**呜啊！「小水珠」又说话了！声线还有点不一样…

  **派蒙：**咦，为什么我要说「又」？

  **「总导演」：**哈哈！你们果然是这个反应！

  **「总导演」：**不必这么惊讶哦，你们仔细听，声音的来源，是房间边沿的那个喇叭…

  **「总导演」：**我能和你们对话，靠的全是以前记录的声音…总之是伊迪…啊不，是黛依阿预先准备好的台词！

  **「总导演」：**具体的原理，你们可以去咨询「工程师」，他的解释肯定更详细，更易懂！

  **派蒙：**原，原来是这样！

  **派蒙：**不知道为什么，一想到这是在奇妙的「琉形蜃境」里，好像发生什么事情都有可能呢…

**分支 2：**

  **旅行者：**为什么是「代理」？

  **「总导演」：**这个问题选得好！因为我不觉得自己是这个职位的最佳人选…灵选！

  **「总导演」：**我和伙伴们或多或少受到了佐西摩斯导演的影响，论才能不相上下。

  **「总导演」：**大家正在一边摸索编排剧目的技巧，一边提升自己的实力。

  **「总导演」：**剧组的伙伴经常向我提意见，有的时候，「假编剧」他们也会越过我安排一些事。

  **「总导演」：**只要多数伙伴支持这件事，对剧目有好处，我也会特别开心！

  **「总导演」：**假如将来有其他伙伴的能力胜过我，还有意愿主导整个项目，我会第一时间让出这个职位！

  **派蒙：**你也太谦让了嘛，导演应该更有魄力一点？全都依着别人的想法来，有的时候会出问题的吧？

  **分支 1：**

    **旅行者：**说不定这种心态更好？

    **派蒙：**也有道理…如果是经过仔细讨论的结果，那倒是能集中很多人的创意…

    **「总导演」：**当然，造访这里的新客人有兴趣的话，也可以试试看，说不定比我更有导演才能呢！

    **「总导演」：**比如你们两位，一看就很有天赋！

    **派蒙：**欸？我们两个？

    **分支 1：**

      **旅行者：**派蒙要试试吗？

      **派蒙：**唔…稍微想象了一下，和「小水珠」们一起做话剧，好像很有意思！

      **派蒙：**#那就由{NICKNAME}来写故事，我来指挥！

      **派蒙：**嘿嘿嘿，和其他「小水珠」们沟通的工作也拜托你了，你很擅长这方面的事！

      **分支 1：**

        **旅行者：**你也要让我跑腿？

        **派蒙：**不要那么计较嘛！你想想…你负责的地方越多，话剧就越接近你喜欢的样子！

        **派蒙：**要把我们以前的经历做成有趣的剧目，由你来安排所有细节，当然才合适！

        **「总导演」：**现在就开始讨论工作了吗？真有干劲！

        **「总导演」：**不过，编排剧目的过程中，你们还会碰到不少难题哦！

        **「总导演」：**建议你们和其他剧组的伙伴们聊一聊，提前做好心理准备。

        **派蒙：**「导演小水珠」还真是贴心，以后不要再谦虚啦，你肯定是一个称职的导演！

      **分支 2：**

        **旅行者：**那你这里管饭吗？

        ↩ 合流到节点 `790570132`

    **分支 2：**

      **旅行者：**说不定就成了大导演！

      ↩ 合流到节点 `790570127`

  **分支 2：**

    **旅行者：**毕竟团体创作很复杂。

    ↩ 合流到节点 `790570121`

**分支 3：**

  **旅行者：**关于「三日遐想」的编导技法…

  **派蒙：**技法？什么技法…

  **派蒙：**哦哦哦…我想起来了！

  **派蒙：**之前我就很好奇，你们会用旁白和角色的台词引导游客想象各种画面，这是从哪学到的技巧？

  **「总导演」：**这个问题…实话实说…不是什么高深的事…

  **「总导演」：**主要是没钱。

  **旅行者：**？

  **派蒙：**？

  **「总导演」：**其实，你们体验到的剧目都是妥协后的产物。

  **「总导演」：**我原本只看过佐西摩斯导演展示的几部「映影」，有一些朦胧的想法。可是在实现这些想法的过程中，我们遇到了很多困难。

  **「总导演」：**每一幕情景在规划时只不过是寥寥几行字，但涉及许多演员、道具和布景，无一不要花费大量成本。

  **「总导演」：**用佐西摩斯导演的话来说，在他的故乡，这些事都要花钱解决。而在「琉形蜃境」中，花费的就是我们水形幻灵的工作时间。

  **「总导演」：**就拿「黑水晶号与吞金海怪」举例，要是真的造出全副武装的海盗船和巨大的海怪机关，还挖出一大片水域用来演出…

  **「总导演」：**至少要花费几十个几千万摩拉！用水形幻灵的工时衡量，剧组找来所有朋友，都需要好几个月！

  **派蒙：**有，有这么贵吗！我的估算居然还少了？

  **「总导演」：**所以我们放弃了很多布景和道具，绝对不贪心，将主要的力量集中在「呼呼飞车」的相关玩法和最后的战斗上。

  **「总导演」：**起码这样能让观众有一些难忘的体验，而不是全程平平淡淡，最后什么都记不住。

  **派蒙：**有道理呢，「黑水晶号」那部剧的呼呼飞车确实很晃，起码模拟出了船上的感觉，最后的战斗也比较有特色。

  **派蒙：**这大概就是…以前在璃月听说过的…什么道理来着

  **分支 1：**

    **旅行者：**轻重有别？

    **派蒙：**对对对，总之就是抓重点的必要性！

    **派蒙：**不让演员出现，而是只播放旁白和台词，难道也是出于这种考虑？

    **「总导演」：**这就纯粹是我们剧组成员不足的问题了。

    **「总导演」：**原本大家都约好了，完成分内的工作后就去舞台上客串演员…

    **「总导演」：**你们在「瞳孔里的固形魔咒」里看到的那位伙伴，是佐西摩斯导演亲自教导的模范演员「超入戏」。

    **「总导演」：**「超入戏」还等着突击教导我们呢，但最后谁都没能完成任务，「超入戏」成为了唯一的演员。

    **「总导演」：**总之，演员的问题和工时的难题一样棘手，甚至有过之而无不及！

    **派蒙：**呃啊…感觉排练一部话剧真不容易，当导演可真是一件苦差事啊……

    **派蒙：**那个「小水珠」也好孤单，有机会的话，我们去慰问一下它吧！

  **分支 2：**

    **旅行者：**取舍之道？

    ↩ 合流到节点 `790570159`

**分支 4：**

  **旅行者：**关于其他剧组成员…

  **「总导演」：**唔，我确实想和你们简单介绍一下整个剧组。但自从佐西摩斯启发了我和伙伴们，大家每天都在学习不同的知识。

  **「总导演」：**现在每位剧组的伙伴都形成了…很独特的性格，关于它们的信息，用这套播音系统聊起来实在太多太复杂了。

  **「总导演」：**「工程师」本来也还没处理好相应的语音。

  **「总导演」：**所以，我暂时没法用录音向你们说明，还是麻烦你们亲自去和他们交流啦。

  **派蒙：**等等，我没反应过来，好像提到了别的「小水珠」？

  **旅行者：**「处理语音」？

  **「总导演」：**……

  **「总导演」：**（看起来好像在尽力比划着什么，但是很难理解这些动作的意思…）

  **派蒙：**没办法了，谈到这个问题，「总导演小水珠」就说不出话来…

  **派蒙：**我们还是按他的说法，去和每个剧组成员聊聊看吧。

  **派蒙：**如果有机会的话，还要问问「工程师」，刚刚说到的「处理语音」是怎么回事…

**分支 5：**

  **旅行者：**你先忙，不打扰了！

  **「总导演」：**两位太有礼貌了！要是想聊话剧相关的话题，不管什么时候都可以来找我哦！



#### 对话 7905702

**起点节点 `790570201`**


**「假编剧」：**哟！两位观众老爷，我是「三日遐想」里的普通员工「假编剧」，需要我为你们做点什么吗？

**分支 1：**

  **旅行者：**为什么是「假编剧」？

  **「假编剧」：**这个问题很关键！我得和你们好好说道说道…

  **「假编剧」：**简单来说，再不拿出分寸得当的作品，我就要被炒了！

  **派蒙：**噫！有这么严重吗！怎么说得像是…「小水珠」这里也有很严苛的规矩？

  **分支 1：**

    **旅行者：**「分寸」是什么？

    **「假编剧」：**不不不，台词反而是最好处理的！

    **「假编剧」：**单单写出华丽的文字，唬住观众，让他们觉得这些台词看起来很高深…

    **「假编剧」：**这种事情，随便突击训练几个月的水形幻灵…哦不，飘浮灵都能做到！

    **「假编剧」：**但要把精彩的桥段变成眼前的画面，怎么也避不开分工合作的问题，这才是「分寸」的真谛！

    **分支 1：**

      **旅行者：**听不懂。

      **派蒙：**能不能麻烦你用简单易懂的语言解释一下…

      **「假编剧」：**不意外，需要积累一定的创作经验，才能和这个话题产生共鸣，

      **「假编剧」：**那我放慢节奏让你们跟上好了——作为一个合格的编剧，需要了解团队的极限，克制地撰写剧本。

      **「假编剧」：**哪怕构筑一个很普通的情景，也要仔细确认每位演员的，用到了什么道具。

      **「假编剧」：**但如你所见，我们根本凑不齐足够的演员，道具什么的也都相当有限。

      **「假编剧」：**所以撰写剧本时，绝不能写得太夸张，因为落实到话剧的实际表现上，可能让观众产生奇怪的割裂感。

      **「假编剧」：**我之前就因为没注意到这点，写了几个不切实际的剧本，完全没法用，还拖累了整个剧组的工作规划…

      **分支 1：**

        **旅行者：**好惨哦…

        **派蒙：**实在不行，就…就在木板上画几个人，摆在那里当演员？道具也可以在木板上画，示意一下嘛。

        **派蒙：**嗯，在木板底下装上滑轮，让木板来回活动，就能表示角色在移动，或者和道具互动了嘛。

        **派蒙：**要是让两个木板碰撞在一起，配上一些夸张的音效，还可以作为打斗的示意！

        **派蒙：**和我们在「黑水晶号与吞金海怪」中遇见的海怪爪牙是一个道理嘛。

        **分支 1：**

          **旅行者：**超便宜的表现方法！

          **「假编剧」：**不可以，不可以！佐西摩斯老师带来的书里说，这种做法属于「差劲到不能原谅」的一档，最多被用于不那么重要的配角！

          **「假编剧」：**与其摆几个不会动的演员立牌在那里，大话说得山响，却从头到尾站着干聊天…还不如什么都不放呢！

          **「假编剧」：**这种行为属于…干预了观众的想象力，又没完全达到让传递完整画面的效果…

          **「假编剧」：**一开始就别限制观众，只用纯粹的文字来引导，反而更稳妥！

          **「假编剧」：**……

          **「假编剧」：**（看起来好像在认真比划着什么，但喇叭里并没有声音传出来。）

          **「假编剧」：**呃啊！词穷了，有些句子没录音，说不出来…

          **派蒙：**「假编剧」好像很有原则呢…谈到这个话题，就有数不清的想法要表达，一说就停不下来。

          **分支 1：**

            **旅行者：**严格要求自己是好事。

            **派蒙：**反正，我们还是先打住吧，不然还不知道要聊到什么时候…

            **「假编剧」：**不过对你们来说，或许未必是件难事？

            **派蒙：**确实哦，仔细一想，也不该因为别人说了难听的话就害怕创作。

            **派蒙：**#嘿嘿，看来我和{NICKNAME}在创作方面也很有天分…不对，应该说是还没起步，就有了一些不错的条件！

            **派蒙：**话说回来，谈到这个，我倒是有点好奇了，佐西摩斯自己有没有好好读过那本书呢？

          **分支 2：**

            **旅行者：**总比不思进取要好吧。

            ↩ 合流到节点 `790570239`

        **分支 2：**

          **旅行者：**派蒙也能随便实现！

          ↩ 合流到节点 `790570229`

      **分支 2：**

        **旅行者：**好倒霉…

        ↩ 合流到节点 `790570223`

    **分支 2：**

      **旅行者：**真抽象。

      ↩ 合流到节点 `790570214`

  **分支 2：**

    **旅行者：**台词用力的程度吗？

    ↩ 合流到节点 `790570208`

**分支 2：**

  **旅行者：**编剧大人可否赐教？

  **「假编剧」：**都说了，我只是普通员工，用「大人」这种称呼，总有点讽刺的感觉…

  **派蒙：**#噫！你是不是太敏感了啦，{NICKNAME}肯定不是那个意思，{M#他}{F#她}只会真心对别人用尊称！

  **「假编剧」：**那实在不好意思，我大概是犯了职业病…

  **「假编剧」：**佐西摩斯老师说过，他的同行们有时会因为一句台词用词不够严谨，被过度解读，甚至遭到攻击。

  **「假编剧」：**虽然「琉形蜃境」中大概率不会出现这样苛刻的观众…

  **「假编剧」：**但佐西摩斯老师还说过，创作作品时，要有着面向更多受众的准备，更不能有侥幸心理！

  **「假编剧」：**嗯，虽然有点跑题了，谈到了我的自我要求，但这也算是我给你们的建议吧。

  **派蒙：**好严格的自我要求！连一个词都要计较吗？

  **派蒙：**这么说来，如果我们以之前的经历创作话剧，比如风之神和特瓦林的故事…

  **派蒙：**会不会有人跳出来指指点点…嗯…「大不敬！你这家伙竟敢把风之神写得如此散漫，何等僭越！」

  **分支 1：**

    **旅行者：**这种时候「诶嘿」就可以了。

    **「假编剧」：**什么！你们还没开始剧本创作，就领悟了「超然」的境界？

    **派蒙：**？

    **旅行者：**？

    **「假编剧」：**其实佐西摩斯老师带来的一本书里，提到过这样的观点——

    **「假编剧」：**「即便我们万分谨慎地写作剧本，也会有很多人以我们觉得过分的力度批评我们的作品。」

    **「假编剧」：**「如果害怕被批评，不敢放开手脚写作，那反而是本末倒置了…」

    **「假编剧」：**简单概括一下，就是听取正确的意见，无视一些刻薄的攻讦。

    **「假编剧」：**这种「超然」十分有助于创作话剧，是所有编剧都在追求的境界…说得简单，做起来绝不轻松。

    ↩ 合流到节点 `790570261`

  **分支 2：**

    **旅行者：**作品要快乐，太拘束也不好。

    ↩ 合流到节点 `790570253`

**分支 3：**

  **旅行者：**我们来为你提供素材…

  **派蒙：**对哦！之前黛依阿的声音说过，我们可以多和你聊聊，为你提供有意思的故事，对你写剧本有好处！

  **「假编剧」：**唔…「总导演」从伊迪娅那里听说过你们的阅历，确实很有必要…

  **「假编剧」：**但如你所见，创作剧本的过程很漫长了，我担心，你们口述的故事太丰富，我隔段时间就忘了。

  **「假编剧」：**还是拜托你们，直接在我面前的这台装置里录音吧，这样我随时都能重温！

  **派蒙：**#这个我们熟，就拜托{NICKNAME}想想，要为「黛依阿的三日遐想」提供什么有意思的素材好了！

  **[黑屏]** 和派蒙商量了一番，特意选出了旅途中最珍奇的见闻，还将一些书籍中的故事概括了一下，以简洁易懂的口吻录音，提供给「假编剧」…

  **「假编剧」：**好家伙！录音的时间这么长，可用的素材有点超出我的想象了！

  **「假编剧」：**我要专门挑出一段台词，来歌颂你们这种分享故事的伟业！

  **派蒙：**嘿嘿，有专门干这行的「小水珠」，不知道能用我们的素材改编出什么样的故事…

  **派蒙：**我开始期待了！

**分支 4：**

  **旅行者：**客气了，不劳您花时间招待。

  **派蒙：**对对，我们只是来观摩一下，不打扰你们工作！

  **「假编剧」：**两位真有礼貌，用词也很谨慎！那就祝你们参观愉快了！



#### 对话 7905703

**起点节点 `790570301`**


**「工程师」：**呼…呼…呃…两位还真是有精神啊，可惜我「工程师」没余力招待你们了…

**分支 1：**

  **旅行者：**你怎么很累的样子？

  **派蒙：**好逼真的喘气声！还是第一次用声音感受到「小水珠」的疲劳，原来累到不行的「小水珠」会表现成这样啊…

  **「工程师」：**没办法，干技术维护这行，有谁不累不崩溃的？

  **派蒙：**技术维护？突然冒出了好高深的词…

  **分支 1：**

    **旅行者：**具体是指？

    **「工程师」：**啊哈！细节实在太多了，八成说不完的，我还是给你简单概括一下吧。

    **「工程师」：**你眼前的这个播音装置，是伊迪娅大人帮佐西摩斯那家伙建造的。听说原型参考了须弥教令院的一些研究成果…

    **「工程师」：**不过，由于一些设计缺陷，这东西有时很管用，有时却超级麻烦。

    **「工程师」：**我们这些水形幻灵是不会说话的，只能播放预先录制的语音和你们交流。

    **「工程师」：**话剧演出的过程中，所有的旁白也都是录好的语音，这一点应该很好理解。

    **派蒙：**对，我们明白原理，但你们的反应还很自然嘛，有时和你们对话，感觉就像和普通人交谈一样流利！

    **「工程师」：**那是因为伊迪娅大人想方设法找到了很多声音素材，把每个词语甚至每个字的声音拆出来，单独使用。

    **「工程师」：**然后，我们就能通过这台装置拼出想要的句子，回应你们的话语了。

    **「工程师」：**当然了，对于你们的一些问题，也有预先录制好的答案。

    **「工程师」：**「推测来访客人的问题，提前准备答案，以便到时对谈如流」…这是「假编剧」闲暇时的练习，或者说娱乐活动。

    **「工程师」：**「假编剧」觉得这样有助于提升自己的台词功力，不过后来他发现剧作的难题不在于此，这就是另一个话题了。

    **派蒙：**欸！这样说来，你们说出来的一些句子，是自己现场拼出来的？那岂不是要准备好多好多语音…

    **派蒙：**要是缺少一些字和词的声音，还要想办法补充吧。

    **「工程师」：**没错，你发现了关键问题！这个播音装置需要的声音样本实在太多了，这些内容现在都由我负责维护。

    **「工程师」：**而且最近，剧组里的其他成员一个个表现得特别有个性，需要更新的语音又变多了，根本忙不过来…

    **派蒙：**原来是这样吗…你未免也太辛苦了！

    **分支 1：**

      **旅行者：**好恐怖的工作量！

      **「工程师」：**单论这部分的工作，倒还不算离谱，问题是我还要保养其他的设备，比如你们看到过的海怪爪牙机关…

      **「工程师」：**光是从这里跑到几部话剧的现场去，就要花费不知道多少时间了，还要修理坏掉的东西…

      **「工程师」：**都怪佐西摩斯那家伙！太不靠谱了！当初看我对这些设备感兴趣，就把我训练成了维护设备的独苗。

      **「工程师」：**就不会多找几个水形幻灵吗！无论是多喜欢的事，一天从早到晚干个没停，迟早也会受不了的吧。

      **派蒙：**不…不要生气，不要难过嘛！乐观一点！

      **派蒙：**说不定以后，你们的剧组还能招来其他「小水珠」，成员的总数多了的话，你的工作应该会被分担出去的！

      **「工程师」：**希望如此吧…也不知道什么时候才能找到合格的新伙伴。

      **「工程师」：**有机会的话，再去问问伊迪娅大人好了…

    **分支 2：**

      **旅行者：**应该给你大奖赏！

      ↩ 合流到节点 `790570325`

  **分支 2：**

    **旅行者：**展开说说？

    ↩ 合流到节点 `790570307`

**分支 2：**

  **旅行者：**好好休息！

  **「工程师」：**多谢关心，我干完这点活就暂时消停一下…不过，真的会有彻底干完工作的一天吗…



#### 对话 7905704

**起点节点 `790570401`**


**「偷懒鬼」：**哦豁！两位稀客，有什么可以为你们效劳的吗？我「偷懒鬼」争取给你们提供最省力的解决方案…

**分支 1：**

  **旅行者：**难道你…特别喜欢偷懒？

  **派蒙：**对哦，我也很好奇！

  **派蒙：**是不是因为你总不干活，所以才被取了这个名啊？

  **「偷懒鬼」：**嘿！话可不能这么说，无论控制剧目演出的进程，还是制作话剧需要的道具和场景物件，我可从没耽搁过！

  **「偷懒鬼」：**「偷懒」其实是一种态度，讲究的是用最省时省力的手法来达成一些表现效果。

  **「偷懒鬼」：**比如场景物件只造正面和反面，不是一个立体的模型，这样就…唔…用「总导演」的话来说，省下很多工时！

  **派蒙：**？

  **旅行者：**？

  **派蒙：**那岂不是没有侧面了吗！

  **「偷懒鬼」：**想想办法骗过观众的视线，不就万事大吉了？

  **「偷懒鬼」：**比如让「呼呼飞车」在物件正面稍微减速，快要擦肩而过的时候，就加速通过。

  **「偷懒鬼」：**这样一来，观众的注意力大多只会放在物件的正反面上！你想想，你在观察「海怪爪牙」的时候，不就是这样的吗？

  **「偷懒鬼」：**不然，我们剧组可就腾不出工夫，来把更重要的场景给做完了。

  **「偷懒鬼」：**相比没什么所谓的「海怪爪牙的侧面」，肯定是整部话剧的完成度更要紧。

  **派蒙：**好像确实是这么一回事…

  **派蒙：**照你这么说，这个「偷懒」还是个褒义的说法了？

  **分支 1：**

    **旅行者：**好像有那么一点道理。

    **「偷懒鬼」：**打开思路，两位稀客！

    **「偷懒鬼」：**要是像佐西摩斯那个笨蛋一样，不明白能省就省的道理，那工作就不用干了！

    **「偷懒鬼」：**毕竟打磨细节是没有极限的，要是让不一定有人注意到的细节干扰了主要的表现，那不就是舍本逐末了吗！

    **「偷懒鬼」：**当然，这一切都建立在剧组成员严重不足的前提上。

    **「偷懒鬼」：**要是成员扩充得足够多了，还采用这种方法，那就不能叫「偷懒」了，而是没出息！

    **「偷懒鬼」：**到时就应该把基础工作做到无可挑剔，在追求细节的完美程度上，再运用这种理念，让话剧以更好的状态开演。

    **派蒙：**好像被你说服了呢…我也要好好思考一下这个问题！

  **分支 2：**

    **旅行者：**但又感觉你是在胡扯。

    ↩ 合流到节点 `790570420`

**分支 2：**

  **旅行者：**那不打扰你偷懒了。

  **「偷懒鬼」：**多谢多谢！一看就知道，你们两位的头脑很灵光，有空再来聊聊呀！



#### 对话 7905705

**起点节点 `790570501`**


**「全勤王」：**工作工作工作！冲刺冲刺冲刺！超额完成目标，提前赢得成功！

**分支 1：**

  **旅行者：**您悠着点…

  **「全勤王」：**任务完成接任务！哪里需要去哪里！

  **派蒙：**明明是一个「小水珠」，怎么却发出了一股让人害怕的气势…

  **派蒙：**感觉它好像特别喜欢工作，光是靠近它，就会被拉着一起不停干活…

  **「全勤王」：**嗯？我好像听见你们在议论我？

  **派蒙：**没有的事！我们还有别的事要忙，就先走了…

  **「全勤王」：**哦哦哦哦哦！你们很忙？要派点活儿给我吗？

  **派蒙：**？

  **旅行者：**？

  **「全勤王」：**无论让我干什么都可以！不会的我可以现学，我还挺喜欢挑战新工作的！

  **派蒙：**莫非我们错怪这个「小水珠」了？它是会替别人搞定麻烦，而不是抓着别人一起吃苦的类型？

  **派蒙：**那…这位「小水珠」，你平常的工作内容都有哪些？

  **「全勤王」：**我想想看…好像没有固定的任务哦。

  **「全勤王」：**「总导演」会让我帮忙控制话剧里的机关，「假编剧」拜托我给他跑过腿，搬运过剧本的参考书…

  **「全勤王」：**「工程师」派我去打扫轨道，「偷懒鬼」也叫我帮他制作过道具。

  **分支 1：**

    **旅行者：**听起来好全能哦！

    **「全勤王」：**不管怎么样，我喜欢用广泛的、新鲜的、高强度的工作，来全方位锻炼自己的能力。

    **「全勤王」：**这样才能深刻理解一部话剧的所有需求，把这些工作扎扎实实做好，超过只说大话的佐西摩斯…

    **派蒙：**有点好奇了，这个「小水珠」是不是被佐西摩斯带偏过…

    **派蒙：**但看它这个劲头…说不定谈到之前的事会有点生气？还是先别问的好…

    **「全勤王」：**言归正传，你们两位是整个项目的重要客人，我有什么能帮你们的吗？

    **派蒙：**#哦！我和{NICKNAME}还处在一个…准备入行的阶段！暂时不用麻烦你！

    **「全勤王」：**明白了，那我先去干别的活了！

    **「全勤王」：**你们两位要加油啊，希望有一天，我能从你们这里接到做不完的工作，各式各样的任务！

  **分支 2：**

    **旅行者：**听起来是打杂的…

    ↩ 合流到节点 `790570519`

**分支 2：**

  **旅行者：**（暗示派蒙，一起小声离去。）

  **派蒙：**好…虽然不知道这个小水珠在忙什么，但我们还是不要打扰它了吧…



#### 对话 7905706

**起点节点 `790570601`**


**「大冒失」：**（似乎是之前见过的水形幻灵，被「总导演」指挥着操作过一些机关。）

**「大冒失」：**（但是没有属于自己的操作台，所以没法发出声音，只是一直战战兢兢，似乎犯过什么错…）



#### 对话 7905707

**起点节点 `790570701`**


**「管饭的」：**（不知待在角落里干什么的水形幻灵，据「总导演」的说法，好像外号是「管饭的」。）

**「管饭的」：**（想来也奇怪，水形幻灵们会吃什么呢？还是说，它负责的…是那些幽魂机关的伙食？）


