# 79070 (test)折纸系列WQ完成后的闲置对话$HIDDEN


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **前置主任务**：79067

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7907001

(test)日后谈1$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7907001,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```


#### 对话 7907001

**起点节点 `790700101`**


**西梅：**阁下。我代表铃风王国欢迎您。

**旅行者：**接下来你们准备怎么做？

**西梅：**唔…首先，我会向整个王国公告，圣物已经做出了判断。

**西梅：**守护者嘛…则是那位远道而来的福罗贝尔先生。

**派蒙：**欸？！为什么要这么做？

**西梅：**想要向大家解释我们所经历的那件事，实在是太过复杂了。

**西梅：**而且，大家一时半会应该也没法理解，为什么我既是公主，又是守护者。

**西梅：**等到时机合适的时候，我会将所有的事详细地记录下来，以书面的形式告诉所有国民。

**西梅：**在那之前，我还是会以公主的身份主持王国的各项事宜。

**西梅：**等到将那些「试炼场所」正式改造成了「锻炼场所」后，我就会启程了。

**分支 1：**

  **旅行者：**启程？

  **福罗贝尔：**公主殿下，你还记得…在洞窟的时候，那个圣物究竟是为谁亮起的吗？

  **西梅：**欸？为谁…亮起？

  **福罗贝尔：**对啊，当时我们都在圣物旁边。公主殿下当然值得被认可，但是我、我…

  **旅行者：**你可是被冠军认可的冠军。

  **派蒙：**对呀。那个冠军可都是专门来拜托你了，这还有什么不值得认可的说法呀？

  **福罗贝尔：**也许是因为公主殿下的光芒太耀眼，大家都搞错了啊！

  **西梅：**噗…那么冠军先生，你愿意再接受一次试炼吗？

  **西梅：**由我，铃风王国的西梅公主，亲自用圣物为你见证。

  **福罗贝尔：**当然！我愿意！

  **分支 1：**

    **旅行者：**你别激动。

    **派蒙：**一说起公主殿下就这么激动。嘿嘿，福罗贝尔…

    **福罗贝尔：**你们别误会啊！我是、我是为了雨歌塘的使命！我经历了那么多训练，就是为了拯救…那个，保护公主殿下。

    **福罗贝尔：**这么重要的任务，我当然要确保万无一失了…

    **旅行者：**你愿意和公主殿下同行吗？

    **福罗贝尔：**愿、愿意…

    **西梅：**呵呵，那样最好。那么福罗贝尔，冠军先生，准备好接受我的试炼了吗？

    **福罗贝尔：**是的，公主殿下！随时都行！

    **派蒙：**呜哇！圣物又亮起来了！亮、亮过头了啦！

  **分支 2：**

    **旅行者：**耳朵，耳朵好痛。

    ↩ 合流到节点 `790700124`

**分支 2：**

  **旅行者：**你要去做什么？

  ↩ 合流到节点 `790700113`



#### 对话 7907002

**起点节点 `790700201`**


**福罗贝尔：**埃斯唐普！你之前都去哪了！？

**埃斯唐普：**呃，我去周围逛了逛，尝试了一下那个试炼，还挺有趣的，就是得用点别的方法通过。

**埃斯唐普：**你们的事我都听奥雷卢先生说了，不错啊，「守护者先生」。你这不是挺有本事的吗？

**福罗贝尔：**你、你、你…你要是在我旁边！我准把你推出去！有十次，我就推十次！

**埃斯唐普：**所以我才去试炼了。福罗贝尔，好朋友，我相信你搞得定。瞧，你果然搞定了。

**奥雷卢：**哈哈哈哈哈，你们这两位好先生啊，今天可是咱们雨歌塘的吉利日子。

**奥雷卢：**咱们终于拥有了一位真正的冠军，虽然福罗贝尔先生还没有机会拯救公主，但我相信他会有显示身手的地方。

**福罗贝尔：**唉！我什么也没做，奥雷卢先生，我光是待在旁边看着，全是公主殿下在忙前忙后。

**奥雷卢：**那不更好？难不成您想公主殿下遇见危险？

**福罗贝尔：**我…这…

**奥雷卢：**哎哟，好了。福罗贝尔先生，您可是接过了那位西布雷吕的使命啊。

**福罗贝尔：**胡说！我都不知道他究竟是不是西布雷吕！我只听说过他，没听过他说话！

**埃斯唐普：**而且，你还接受了那位公主的试炼。真不愧是冠军啊。

**福罗贝尔：**咱们能先别谈这件事吗？拜托…

**奥雷卢：**总之，咱们雨歌塘的未来，可都交给你啦。

**奥雷卢：**这下，我们总算可以没有任何压力的跳跃了，我回去就向组委会建议，在跳远比赛里加入更多趣味性的内容！

**埃斯唐普：**这是个好主意，我愿意主持，咱们这就回去。

**福罗贝尔：**你们别把我甩在这里啊！



#### 对话 7907003

**起点节点 `790700301`**


**萨博兰：**您和那位纸蛙，全都被认可为了守护者？！

**苏法什：**不可思议，从未听说！这之前也没有过记录啊！

**萨博兰：**而且您还要改造试炼…不行！不行啊！公主殿下！

**苏法什：**您不能把这么古老的传承随便改造啊！公主殿下！

**西梅：**好了好了，你们小点声，我的耳朵都被震痛了。

**西梅：**事情已经这么定下来了。我现在可既是公主，又是被圣物认可的守护者，你们更拦不住我了。

**萨博兰：**但是，公主殿下…

**西梅：**你们就放心吧。我会主持锻炼仪式，训练出许多可靠的飞鼠来保护王国的。

**西梅：**在那之后，我才会离开王国。

**苏法什：**殿下，我们…唉，您…

**西梅：**放心吧，两位叔叔。我会照顾好自己的。

**西梅：**我这位公主，终究要自己迎接外面的狂风。

**萨博兰：**…遵命，公主殿下。




### 步骤 2：子任务 7907002

(test)日后谈2$HIDDEN

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 1,
      "LNHLPKELCAL": [
        0,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_LUA_NOTIFY",
      "PPFLKMOMKAI": "Q7907002"
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_NONE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_NONE",
    "LNHLPKELCAL": [],
    "NOCCOBOFKHP": 0,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NONE"
  }
}
```

（此步骤无对话）
