# 79073 《好架子》

在赐福森林里，有一位纸蛙似乎制造了一件有趣的事物。


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 星游币×5，摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7907301

与许迪对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7907305,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "100",
        "610003030"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "100",
        "610001089"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    },
    {
      "LNHLPKELCAL": [
        "100",
        "610001090"
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_EXEC_NOTIFY_GROUP_LUA"
    }
  ],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30604"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 100,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7907301

**起点节点 `790730101`**


**许迪：**欢迎！尊敬的客人，欢迎您来到「赐福森林」！

**许迪：**您是来森林里旅行，还是准备去参观雨歌塘的跳跃比赛？无论如何，都祝您开心。




---
## 未归类对话


#### 对话 7907303

**起点节点 `790730301`**


**许迪：**您也要记得避开那只不知道何时会前来造访的巨龙！可别让他耽误了您的行程！

**许迪：**唉，我之前还想着送那位龙一些「纸模」呢。这样也许能让他心情好些。不要再来吹翻我的架子…

**许迪：**但是…那位龙明显不乐意听我叫喊，每次都自顾自飞走…



#### 对话 7907304

**起点节点 `790730401`**


**许迪：**如今，我们也不用担心有一只巨龙突然前来造访了。不得不说，您来得正是时候！

**许迪：**我听说，那位龙如今可是有了一副好脾气。

**许迪：**我正打算带着些「纸模」去看望他。希望那位龙能喜欢。



#### 对话 7907305

**起点节点 `790730501`**


**许迪：**喔！天哪，我居然忘了为您介绍我的杰出作品，还有这台杰出的架子。

**许迪：**请您看向这里！瞧瞧这台「赠礼箱」，我迄今为止制作过的所有纸模都在里面了。

**许迪：**为了制作它们，我走…喔，应该说是「跳」遍了整个世界，也结交了无数朋友。

**许迪：**比如，总是想拉我去风场里尝试飞行的飞鼠克朗谢，和我一样喜欢做模型的德维特…当然啦，还有那位总是板着脸的埃洛夫。

**许迪：**他们都很慷慨，愿意让我以他们为原型制作纸模，把这有趣的小玩意与大家分享！

**许迪：**来，拿上这些「星游币」，就算是我对您的欢迎礼吧。把它们塞进这台「赠礼箱」里，扭动把手。看看露珠会赐予您什么礼物。

**许迪：**但是，如果您用完了这些硬币之后，还想继续扭动「赠礼箱」的话，就得自己想办法拿到硬币啦。

**许迪：**至于怎么拿到硬币…哈哈哈，您可以去问问我的那些好朋友们，他们会有主意的。

**许迪：**拿到礼物之后，您可以把它们摆在我身后这台好架子上。

**许迪：**严肃地来说，这台架子才是我制作「赠礼箱」和制作「纸模」的动力…

**许迪：**但这就牵涉到一个不那么简练的故事了…如果您希望的话，我之后也愿意讲给您听。

**许迪：**现在，就请您扭动「赠礼箱」吧，露珠在上，祝您拿到心仪的礼物，也拿到一整天的好心情。


