# 79071 《猫头鹰乐师》

在星轨王城里，你遇见了一个严肃的守卫…


---
## 任务信息

- **任务类型**：WQ
- **任务奖励**：
  - 摩拉×10000，冒险家的经验×4

---
## 剧情流程（按子任务顺序）


### 步骤 1：子任务 7907101

与埃洛夫对话

**任务条件：**

```json
{
  "finishCond": [
    {
      "BFGALAINLMD": 0,
      "LNHLPKELCAL": [
        7907101,
        0
      ],
      "PAINLIBBLDK": "QUEST_CONTENT_COMPLETE_TALK",
      "PPFLKMOMKAI": ""
    }
  ],
  "triggerCond": [],
  "execActions": [],
  "guide": {
    "BEALNDJFMMC": "QUEST_GUIDE_IN_SCENE_STYLE_NONE",
    "BJKFMDGPIBN": "QUEST_GUIDE_INDICATOR_STYLE_NONE",
    "CCLPMCLNLBJ": "NONE",
    "CJHEDKCIHPA": 0,
    "EMAIGPLHEJH": "QUEST_GUIDE_LAYER_SCENE",
    "GGJOHCAJAPP": 0,
    "HFNCMGLBNGO": "",
    "IDLNFDCEJLG": "QUEST_GUIDE_AREA_STYLE_DEFAULT",
    "KCFINIEBBBG": 0,
    "KEDGDANLBHP": "",
    "KNMAMMFJAOB": "QUEST_GUIDE_STYLE_TARGET",
    "LNHLPKELCAL": [
      "30606"
    ],
    "NOCCOBOFKHP": 100,
    "OFEBJNGBEPL": "QUEST_GUIDE_AUTO_NONE",
    "PAINLIBBLDK": "QUEST_GUIDE_NPC"
  }
}
```


#### 对话 7907101

**起点节点 `790710101`**


**埃洛夫：**#欢迎来到星轨王城，{NICKNAME}，派蒙小姐。

**埃洛夫：**我已经从同僚那边听说过了你们的名字和事迹，二位的确是勇武之人。

**埃洛夫：**如果我不是必须要负责守卫的训练事宜，也想着与二位切磋一番。

**旅行者：**你是王城的守卫？

**埃洛夫：**正是。我等奉城主大人之命，守卫星轨王城，维护其安宁和平。

**埃洛夫：**而我的职责，则是锻炼守卫，使其武力配得上自己的职责。

**旅行者：**所以，这后面的门就是训练场？

**埃洛夫：**果然敏锐。这个入口通往一处秘境，前段时间我们方才改造完成。

**埃洛夫：**在这个训练场中，受训者必须按照特定的节奏挥剑。战斗时，场地的照明环境也会不断变化。

**旅行者：**好严格的训练…

**派蒙：**听起来好复杂…战斗时还要按照特定的节奏吗？

**埃洛夫：**这一环节，其实是来源于一篇名为《猫头鹰乐师》的故事。

**埃洛夫：**前段时间，这篇故事在守卫之中颇为流行。不少人看得开心，就连训练也忘了参加，甚至还有人耽误了日常巡逻的时间。

**埃洛夫：**既然大家都如此喜爱这本书，那我觉得，将这故事的元素加入训练之中，大家一定能更喜爱训练吧。

**埃洛夫：**从结果上来说，训练效果的确显著。至少…没有人再因为个人原因耽误巡逻了。

**埃洛夫：**呵呵…不知道二位对我们的训练有没有兴趣？

**埃洛夫：**我想，以二位的勇武之能，训练场中的各类考验一定都不在话下。

**分支 1：**

  **旅行者：**想要试试看！

  **埃洛夫：**好，勇气可嘉，请您踏入秘境吧。

**分支 2：**

  **旅行者：**还有别的事…

  **埃洛夫：**无妨。二位可以有空再来。我这段时间会一直守在这里。


